160
20XX-XX-XX
ー
ー
159
2008-12-30
リスナー
最終回:『スターダストナイト』復活（チキチキ/落ちる落ちる！/うわぁぁん！）:まいったね:スタジオ観覧に歴代スタッフ:『思い出大賞』:歴代スタッフの思い出（八島→松尾→節丸→長浜→EDビーチ→チンコーさん→木之本/豚女→偽豚女/ゴミメガネ）:第一回の第一声:RNゴミ:一回きりだった滝川師匠の採点:ナオミ・ワッツ放尿:上田「おっけーでーす」:ババアの「ミニモニ。ジャンケンぴょん！」:ぼくくぼのリスジン「けいすけうちちゃー！」:有田椅子から転落事件:リスナーから三万円巻き上げ事件:カレー横綱あられ隠し:古坂大魔王のブログ炎上:大木ちゃんドン引き事件:ロングラン:偽亀田に「チャンプ！」事件:営業鉄板ネタ「俺の事かい！」:みのだと再会:「よしじゃあ二時明けババア行って糞！」:長渕「お前も螺旋食うのか」:海外リスナーのリスジン:せんずり総選挙:ぷサロンパス事件:MC事件:むちゃぶりを振り返る:コーナーの思い出:RNおむつマスター事件:チンコーさんの顔が思い出せない:ニッポン放送にリスナー大集合（最終回コント/鉄板ネタ披露/チン毛のコーナー/この番組今日まで～）:名言走馬灯演出:「ありがとな～」
158
2008-12-16

緊急特番くりぃむしちゅーの謎を追え:大学中退秘話:ラグビーゴールのポール落下話:有田週八:新説：例のイベンターは栃木ではない:お好み焼き屋:ブルセラ:上田と有田の出会い:妹に糞付きパンツを洗わせる:野グソ（ブランコ、歩道橋、河原）:松戸の情熱的な女性:玄関開けたら2秒でパイ揉み:浦安のデパート:ブリーフのケツ噛み:他のやつに言うなよ:松田家でのせんずり大会:セックスしたいね～♪:留守番電話:上田の童貞を捨てた年齢:有田の中学校時代の硬派ライバル:女の子と一緒に帰る有田の30メートル後をついていく上田:学校内硬派:お笑い芸人内硬派:有田の彼女をナンパ:上田が着ていた赤茶色の学ラン:ラルフ・ローレン:上田「まあポロだからねえ」:有田の難関を乗り越えれば愛用:黒のラム革ジャケット:番組終了のお知らせ:本当の最終回コント
157
2008-12-09
デヴィ・スカルノ
有田罰ゲーム「大御所芸能人にハンパねぇ質問リターンズ」:デヴィ夫人:（インドネシア大統領夫人として有名ですが、それが結局なんぼのもんですか？/野グソをした事がありますか？/下着の色は何ですか？/デヴィ夫人はサラダバーですか？/デヴィ夫人の背中はヘリポートですか？/グラタンで顔を洗ったことがありますか？/結局藤波は何がしたいんですか？/マグロとブーメランの違いってなんですか？/デヴィ夫人は鉄パイプとしての自覚がありますか？）:頭がサラダバー:デヴィ夫人のヒロシのものまね
156
2008-12-02

上田ちゃんネル24時間ぐらいテレビの話（有田番組に出るタイミングを逃し続ける）:ボキャ天メンバーの地力:一個も面白くない上田啓介:やたら上田を持ち上げてくる有田:罰ゲーム回避失敗で手のひらを返すくだり「くだらねぇ番組だよ」:有田のタマキン話（タマキン至上主義/「そこで金玉触っとけ言われたら五時間ぐらい触ってられる」/37年ぐらいタマキンの事考えてる/タマキンスコープ）:罰ゲーム内容決定、デヴィ夫人へのパネェ質問募集「ふざけろよ～」:ババアの中学生時代の同級生のジングル:『ぷにすけパチェコ』(吊り革チンコ「発射いたします」/きよしコンドーム/自殺しそうな老人を食い止める/予想を裏切るMVPの結末):『晋也上田のハンパねぇ質問』（失敬）
155
2008-11-25

有田上田に無断でブルーレイを買った件を謝罪:「やめませんか上田さん」:ショナイ:勝手に番組を録画してくれるBDレコーダー:むちゃぶり「本格冒険活劇・上田晋也物語」（白熊だからねぇ/俺も失敬！/胃腸が強い奴/ボクササイズ/雑談メイン/シュリンプ/よろしくぅ！）:『晋也上田のハンパねえ質問』（近所の小学生相手に初球からスライダー/失敬！）:『ガッテン』最終回（エジプトネタ多数/イズムの感動話の後に笑いを挟んでくる上田/ババアと吉村作治のANN
154
2008-11-18

エジプトの話:吉村作治はバツイチ子持ち:ピラミッドの話:ババア日傘で野グソ「お通じの調子は良かったんだろうねえ」:吉村先生ウエンツ瑛士にマジギレ事件:「くりぃむしちゅー語入門（文庫版）」発売（上田の鼻につくところ募集）:『晋也上田のハンパねぇ質問』（妹がラミレスに似ている/結婚式でノック/RN素数「風呂でかくしろ！魚を放て！」→宛先読み）:『ガッテン』（童貞私は貝になりたい/おしゃれイズムでTENGA紹介/細木数子の「ふざけろよ～」オチが流行る/ババアのANN例えて直行便/橋本府知事と泰葉のANN「子作りメガネ野郎」/吉村作治とババアのANN
153
2008-11-04

『心に一杯のミルクティーを。くりぃむしちゅーCAFE』:ゴミメガネのファッションテーマ「非現実的」:「○○くん、上田ですぅ～」:「斯様に思います」:RNタマネギシンポジウム:RNおなろう/チンカスばあちゃん/勃起しちゃった天津君:上田の回答に横から入る有田「さかなクン的にすんな」:RNパンツ吉野（パンツ家に入りたい）:「ラジオネーム次第だよ、本気で悩んでるかどうかのリトマス試験紙は！」:RNオバマのバナナ/なでなで/私とアンアン（何らかのニュアンス）:RNしいたけ:RNミートスティック:RN右手で握る男の塊:RNあれはチン毛ですか？いいえワキ毛です:RNあの子としてからチンポが痒い:RNあそこがやまたのおろち「俺に巨根をぶつけてきやがったんだ」:RNケツ毛アフロの防波堤:RNチンをぺろぺろ/尺八大将（おフェラ関係）:RNド派手なちんちん:RN人生は楽しい、今日もいっぱい出した:有田が曲紹介:『ぷにすけパチェコ』(タマキンできらきら星を演奏
152
2008-10-28

本番直前にとある芸人に上田が毒舌をかます:有田ババアに増毛を勧められる:有田にTENGAが届く:万年使えるTENGA「開けましょっか」:何の趣味をオススメされても結局TENGAに行き着くくだり:風俗ルポの仕事をしていきたい（「合体したのだ！」/ピース芸人）:リスジン「俺、メディア王の上田が怖えよ...」:『晋也上田のハンパねぇ質問』（自由だー！/闘牛目当てで叙々苑に行く奴がありますかぁ？/上田プロパンで出来るオリンピックはハイパーオリンピック）:『ガッテン』（長渕のヤン坊マー坊天気予報/白竜と細木数子のオールバックニッポン「ふざけろよ～」初）
151
2008-10-21
堺正章
罰ゲームクライマックスシリーズ第三戦「大御所芸能人にハンパねぇ質問」:堺正章への質問候補（堺さんはなんのつもりで生きてるんですか？/小林麻耶アナで抜いた事ありますか？/堺さんの初体験はいつですか？/抹茶とマチャアキの違いはなんですか？/かくし芸なのになんで披露するんですか？/堺さんは民芸品ですか？/堺さんはキュウリですか？/アナルとアナログの違いはなんですか？/人の金玉は噛めますか？）:有田番組本番中に気を抜いてる件を指摘される:堺「ちょっと表出ろ」:「俺はこけしか」:「アナログは真ん中に穴が開いてる」有田堺さんの家でエビちゃんと食事したことを暴露される
150
2008-10-14

罰ゲームクライマックスシリーズ第二戦「低周波マッサージをつけて生放送」:コンビ仕事だと疲れる有田「解散しよっか」:ホリケンの問題行動（打ち上げでの横暴/岡田師匠ワンパボケ問題/アリケンで企画お蔵入り/俺ビンビンパレードやりてぇ/シャンパンかけなかったぜ！）:くじ引き案でごねまくる有田（ペットボトルを投げられる）:有田「早くつけろよ」:ビリビリでDAIGOみたいになる上田「痛ウィッシュ!!」:『晋也上田のハンパねぇ質問』（スポーツとスパッツの違い
149
2008-09-30

罰ゲームクライマックスシリーズ第一戦「*起ドリンクを飲んで二時間生放送」:萎えた心が奮い立つ:ピンポーン:テレテテッテレー:『晋也上田のハンパねぇ質問』家の塀がチョコだったらどうすればいいですか？／金メダルよりも唐揚げの方が好きです。／ららぽーとはどこにありますか？／お母さんはいつ帰ってきますか？:ザ・ワイド「人妻特集」「新婚夫婦・貧乏でも楽しい毎日です。」:『有魂リク』郷ひろみ「GOLDFINGER\'99」:有田の鉄棒:中学生か！:有田「読んじゃったのよ～」
148
2008-09-16

有田と上田のピン仕事格差問題（「まいったね」連発/上田日テレだけで4番組のレギュラーに/隠れ蓑芸人/相方をテレ東の深夜に追い込む/アリケンとイズムの視聴率格差/「要は数字よ」/テレ東は地下/アリケンのゲストに蛭子能収とちくわ芸人しか来ない/スケジュール表に(上田のみ)が多い）:海砂利水魚時代の恥ずかしいアンケート記事（特技：女の生理の日を当てられる/座右の銘：えんぴつ(特にHB)/尊敬する人：蘇我氏/宝物：精子）:『罰ゲーム総裁選』:有田の誘導演説「今の聞きましたか有権者の皆さん！」:上田「今お前がヤクザより怖いわ」:5-2べらし:7-3べらし:『晋也上田のハンパねぇ質問』（マラソンを車で走ってもいいですか？/ボンベにヘリウムガス「でも声変わるじゃないですか」）:『ぷにすけパチェコ』（ウンコを漏らす時の音のものまね/ひったくり）:罰ゲーム内容決定:最終回コント（割愛ver）
147
2008-09-09

有田若き日のディスコ通いの話:とんねるずタカさんとホリケンとクラブへ行く:「慣れないことはやらない方がいい」論（やった事もないのに「行きますかぁ」言ってナンパに繰り出した上田/ナンパした奴が有田の彼女/罰ゲームを揉み消そうとする有田）:三度目のダイエット最終計測（「名字を「支離」名前を「滅裂」にしろ」/上田「シャラップ」/誰にバカと言われようとお前を信じたいよ）:罰ゲーム総裁選、罰ゲーム案募集:『晋也上田のハンパねぇ質問』正式スタート(「俺チケットぴあか！」/大阪府堺市
146
2008-08-26
澤穂希
ソフトボールはソフトタッチだと思ってた:初『ハンパねぇ質問(はんぱねえ/はんぱねぇ/ハンパネェ)』（スポーツとスイーツの違いは？
145
2008-08-19
YGA（南海キャンディーズ・山ちゃんプロデュースアイドル）:古坂大魔王:ノッチ:西尾季隆
有田長渕出演ドラマ『とんぼ』に今さらハマる:長渕のド下ネタ（ANA）:有田がド天然キャラでオリンピックの質問２（伊調は胃腸？/記録員の不正を疑う/100mってなんですか？/「今、下田が言ってたように」/「酷いじゃんか天然ぶりが。マグロだったら重宝されるところだ」/「（ボルトの走りは）最後まで全力で？」/「（ダルビッシュは）髪もあのままで？」）:「ハンパねぇ質問」命名:南海山里登場:早く結婚したいアイドル:アイドルのコメント講座（好きなタイプは？）:手探り系アイドル:ヒゲの生えたカマドル
144
2008-08-12

有田がド天然キャラでオリンピックの質問１（谷亮子の心情/垂れ幕って何人がかりで作るんですか？/世界新は誰が言い出した？/体操ってストレッチみたいなやつですか？/床って何ですか？/オグシオになりきって回答(オグシオ晋也)/五輪(いつわ)晋也）:海外でリスナーに声をかけられる:「全額支給してますよ」:「体重計乗ってけや」:再びダイエット開始:「おいしそうなおちんちん」:『ぷにすけパチェコ』(大学には行けなくてもシコったらちゃんといく/医者でもないのに診断/ペットのマーキングのバイト/ぷにすけマン/戦国武将のようなモチベーションを持ったパートのおばちゃん):『ガッテン』（木之本Dのアダ名が元祖チンコーさんからプリンセスチンコーに/さかなクンのオサカナイトニッポン/上田がスタッフに八百長強要）:『剛長渕の「へへっ、おめぇも螺旋食うのか」』:添え木で勃起の実際のところ
143
2008-07-29

小学校時代、糞が付いたパンツをトイレに流した話:上田はピン芸人になる予定だった:27時間テレビの話:デスノートのリュークのものまねが大人の事情でスルーされた:上田の日焼けのジョーものまね完全スルー事件（さんまさんにアピールするが触れられず/日焼けのジョーをなかったことにした）:上田の酷すぎるクルム伊達公子のものまね:二回目のダイエット企画最終日（上田「欲しいのは数字よ」）:『ぷにすけパチェコ』（通りすがりのラガーマンにタックルするバイト/RN青空とペニス/３万円あったらプーソ行けるな…/二択クイズ/一貫性のある下ネタ）:『ガッテン』（提クレ読む時の有田か！/ジョイマンネタ「かまわんよ
142
2008-07-15

「まいってはいます」:ネプの新人マネージャーに「（くりぃむのANNは）面白いけど、何のためにもならない」と言われる:コナミの人が来ている中で『野球つく(セガ)』をやる上田:お互いの情報を「そいつぁすげぇや」で聞き流す（パワプロ新作情報/野球つくの稲尾情報/Gyao見れない/「ら」抜き言葉/草野球チーム（上田義塾）のピッチャー募集/「俺イズムあんのよ～」/山崎が圏外にいた/三谷幸喜に媚を売るがスルーされた/大化の改新で蘇我氏が滅亡/佐藤浩市「ガリガリガリクソンには悪いことをした」）:ダイエット途中経過（本気の「まいったなぁ～」/有田ズボンのボタン忘れ/上田「要は数字よ」）:『ぷにすけパチェコ』（今回からBGMがつく/RNチンカスふりかけ/パンプキン、還付金/パチェから評価しようとして有田ブチギレ/評価基準放棄）:『ガッテン』（晋也上田の「そんな破格のスケールでお送りしてましたっけの話」/豚女と上田/やたら有田に詳しい長渕「有田だっけ？」/ぷママとパママのANNR/いちいち例えツッコミしてくる風花と彼氏/浜口アニマルの「京子の話」）:最終回コント（有田一人ver）
141
2008-07-08

映画「スピード・レーサー」:むちゃぶり「洞爺湖サミット」（上田が仕切り役で乱入/「だって俺だぜ？」/ゲリラですよ/「まずはブッシュから！」/熊本代表/「わりっす、まーじわりっす」/4、50分でアルデンテ/3ｋｍ行くのに4、50分/ガソリンの代わりにメイプルシロップ「満タンなるまで4、50分♪」/俺首相だーなんつって/夏に似合う帽子は何か？/サルコジ「ガハッ！」/規制解くのに4、50分）:RN食事中に射精:『ダイエット途中経過』（上田の追い込み）:『ぷにすけパチェコ』（ぷにとパチェのバランス/「何ぷにですか？」/「螺旋も食うのか？」→宛先読み）:『ガッテン』（ハイジネタ「俺勃てたよ、EDなのに勃起した、初めて割り箸なしで勃てたよ！」/RNに対する上田のツッコミ特集/やたらノーブラをアピールしてくる黒柳徹子/アンコーさんの下ネタ&カリカリ上田/長渕のクールポコネタ「なぁ～にぃ～!?クラゲになっちまったなぁ！」）:「まぁ素人意見だからね」:アンコーさん「まいってるんですよ」
140
2008-07-01

番組３周年:ダビング10:長渕さんと食事に行った話（「有田だっけ？」:「お前も螺旋食うのか？」:長渕さんの自宅に訪問）:『有田のダイエット途中経過』:日本サッカー協会川淵三郎さんからメッセージ:有田の憧れの人:『ガッテン』（偽チンコーさんのアダ名が元祖チンコーさんに/岡田師匠のナベアツネタ/そういうの今募集してないんですよの話「ぼしゅらんなぁ～」/カミカミーノ(有田の噛み分析ネタ)/ジーヤマのANN/３周年でアンコーさん、おふくろから祝電コメント）:『ぷにすけパチェコ』本格始動（二年後、雨は降ったのだ/ぷにすけ川柳「ぷにぷにぷ
139
2008-06-24

有田ブルーレイについて語る:地デジに対応していない上田:オリンピックを地デジで見て欲しい:スターウォーズを14型テレビで見ていた上田:やたら家電を勧める有田:「ありがとな～」って言ってもらいたいだけ:おすすめグッズ「モミダッシュ」:上田が興味あるのはゴールド:ふつおた（普通のお便り）を募集したい:上田「そういう意味ではお前を買ってます」:二人のカラオケ話（歌って人類が作った本当の喜び:長渕さんのDVDに感動してメール:今週末に長渕さんと食事）:「死のうと思ってる奴がお笑いのDVDを借りに行かない。結局救ったのお前自身だ」:有田リバウンド:ボクサーなら10階級ぐらい制覇:有田二度目のダイエット企画開始（アダム罰とイヴ罰）:ダイエット案「フリークライミング」（「まずやってみる」）:ゴミちゃん待ち受けが小栗旬超え:「奥さんとエッチしてますか？」:上田回春宣言:「勃起は昔から自力だよ」:添え木で勃起(勃木):アンコーさん「イヤン！ワァオ！みっかっちゃった！」
138
2008-06-10

晋也上田のナンバー的な話（「ナンバらんなぁ～」/イチロー/前田智徳）:晋也上田の小学校の話（水泳を見学するために自分で連絡帳に書いた奴/中瀬（ぷ）の短い鉛筆）:晋也上田の尻毛が絡まる話（ウォシュレットの乾燥もそこそこに/「絡まるねぇ～」）:新宿二丁目ゴミマラソン:アジカンから鉄板ネタの報告:『ガッテン』（チンコーさん二ヶ月でクビ、新D木之本(偽チンコーさん)）:最終回コント（上田乗らず/「サンキューです」/「再来週からやりまーす」）:『ぷにすけパチェコ』
137
2008-06-03

続・岡田師匠の話（明石家さんまをパクってる/「イヤン！」連発/「ごきげんよう」や「2時っチャオ！」でも連発）さがね「足痛いわぁ」:しりとりトーク「ゴミメガネ」（上田の夢は親子三代でキャッチボール）:OPトーク台本疑惑:ジングル/ますだおかだ:ゴミちゃんが渋谷にゲリラ的にご降臨２:『ゴミメガネ宣言』（頑張ってますよ、僕は）:ジングル/タッキー＆翼:『ガッテン』（ジーヤマの社長か！/久々チャンプネタ/RNちいさんぽ略してちんぽ/上田が兄の結婚式でやった「伸びてる伸びてる。いや、そんなやつはいない」ネタ）
136
2008-05-27

友達の方から友達が出てきた:ポンユウ:有田の話にいちいちツッコミを入れてくる上田:ツウフウに聞いてください:同じことを２度言う子:「結婚式は祝われてない」論:岡田師匠からの素人へのお手本ツッコミ「イヤン！」:「宇宙人出た！ワァオ！」:岡田師匠の笑いは裏:ゴミちゃんが渋谷にゲリラ的にご降臨:オールナイトを家に持ち帰りたくない:『ゴミメガネ』（女の彼氏から電話がかかってくる話/RN:首から下だけ裸/ポコチンフェス/上田「あいよぉー」:より党員）:『ガッテン』（ジーヤマの社長か！/狩野英孝と上田晋也のANN「人ごみ税こみ僕ぶっこみ！」「かまわん、よぉ～！」/上田之大将ネタ　ろくなもんじゃねえの替え唄
135
2008-05-20

「まいったスムニダ」:韓国ロケにババアが来た:ババアの糞便話:むちゃぶり「上田之大将」（「鎌倉やめちゃおうぜ」/元々はやんちゃ/大根を中心にして生きていきたい/大根は煮て良し下ろして良し齧って良し、鰤の隣に置いてもかまわんよ/ポニーとユニークをこよなく愛した/最終的には料理人）:『全国総ゴミメガネ宣言』（黒谷友香もゴミメガネ/パワプロは裏切らない/ナレーターは偽豚女だった）:小栗旬からのジングル:ゴミちゃんを街に解き放つ:『ガッテン』（ジーヤマの社長か！/サザエさんプロレスネタ「猪木さん」/チンコーさんが歌う「ろくなもんじゃねえ」/石原裕次郎と渡哲也のANN）:寿司のジングル
134
2008-05-13

鼻歌交じりに「まいったね」:有田、山崎さがねとお出掛け中に車に乗った上田と出会う:ばばあと一緒に病院に行った:クリニックデート:半にやけで言わなきゃいけないセリフ:ゴミちゃん待ち受け一週間で8000通:ゴミメガネの着ボイスが有料で開始:あっちの大連立は△:水谷豊本人がジングル出演（「ロッキーの撮影じゃないんですよ」「ぶっこみ・・・許せません！」寿司みたいな誘い笑い):『ブッコミーノ』（「港町に住んでて魚嫌い」/天丼ブッコミ）:『ガッテン』（鳥居みゆきネタ「ひーごもっこすー！」/斎場での火葬「焼き上がりました」論争/柴田Dのアダ名がチンコーさんに決定/松田優作の小島よしおネタ）:リスナーのゴミ女体験談（ナレーター：偽豚女）:アンコーさんがゴミメガネ党に入党
133
2008-05-06

タマキンの流れから「誕生日おめでとう」:有田母の水泳世界6位がニュースに:前回の有田の語りを受けて女からメールが届く:有田はちゃんと説明する人:相変わらず女に酷い仕打ちを受ける有田:メールを必ず返すのはマメとされるのか:「ミートは上がったの？」:ゴミメガネ党旗揚げ:ゴミちゃん待ち受けの入手方法:メイトーはメイ党:ゴミコレ:「ユニセックスを履き違えないか」:豚女党とゴミメガネ党で大連立:女性からのお土産が100円ライター:お土産を渡した日にキレられた:女はすぐ切り替える:火曜サスペニス劇場:女性には別れた後もしばらくグイグイ来てほしい:「泳がせてるだけで、本当に海まで行っちゃったよ！」:『ガッテン』（天龍と猪木のナベアツネタ/中瀬のエドはるみネタ「ホップステップジャンピンぷ！」/くりぃむしちゅーのANN、2008年上半期名言特集/「スザンヌ、たまんねぇぜ！」/ごみせん(ごくせん)「俊彦ってお前完全に男じゃねーか！」）
132
2008-04-29

有田母が水泳平泳ぎで世界6位に:有田の悲愴すぎる自分語り（女はクソだと思ってる/約束をぶっちぎられる/プレステは裏切らない/上田「パワプロの話しよっか」/俺の人生は記録媒体だけ/昔のイケイケな有田はとっくに死んだ/女に関してはメイトーと同レベル/飯の約束を真正面から断られる/ゴミメガネを彼女に）:「全国総ゴミメガネ宣言」:ゴミメガネを待ち受けに:「ゴミちゃんって誰だ」:『ガゼッタ・デロ・ブッコミーノ』（ノリ世直し/「スティーブン・セガールより強いわ」/そいつぁすげぇや/それIKKOさんと同じサイズだわ！ガハッ！ガハハハッ！ガハッ！）:『ガッテン』（タッチネタ「綺麗なケツしてるだろ？これでも出したらしまいなんだぜ」/もし済々黌ラグビー部が全員猪木だったら/節丸の狩野英孝ネタ/軽油とガソリンのANN/上田肛門(水戸黄門ネタ)/黒瀬の選挙演説/仮面ライダー有田）:「オレと一緒にユニセックスを履き違えないか」:アンコーさん「上田さんって冷たい人なのかな」
131
2008-04-22
アントニオ小猪木:アントキの猪木:春一番
『春のアントニオ猪木祭り』:猪木で「まいったね」:明日は『くりぃむナントカ』ゴールデン一発目で電波ジャック:むちゃぶり「上田が北京オリンピックに出場」（ハンマー投げと背泳ぎにエントリー/IOC「ドーピング勘弁」/ジャングルパンツにシュノーケル/ローファーに松ヤニ/ワンショルダー/「二種目だからねぇ」/「よろしくぅ！」）:猪木のそっくりさん集結:猪木本人が録音音源で出演:猪木「燃える肛門アンモニア有田！」:小猪木の声が似てない:猪木のベストバウト談義:猪木になりきってリスナーの悩みにアドバイス（第一声で「バカヤロー！」/悩み相談で「ありがとー！」/「毎日タバスコかけて飯食ったらどうなんだ？」/「ヘルプ！」/たらい回しにされる質問/春一番「好きだった子の検便を盗んだ事がある」/「バカヤロー！」「バカヤロー！」）:春一番の締まらない〆の言葉:アンコーさん「元気ですかー！？」
130
2008-04-15
オリエンタルラジオ
はなまるマーケットに出演:「俺ぞうさんのポットじゃないんだから」:ゴミメガネがワンピースにビキニ&Tバック着用:『徹子の部屋』で黒柳徹子を口説く有田:「仲間由紀恵も来るよ」:形勢逆転「OK:じゃあ来なくていい！」「そいつぁすげぇや」:上田の変なTシャツ（おてもやん）:『大学生活満喫講座』:早慶立明:大学時代の思い出話:ずっとアウェイな藤森:新歓コンパの話（童貞なのにギャル男ファッション）:バイト先デビュー:おすすめアルバイト:4人の童貞卒業話（有田「足つった！」/ゴムつける時にイッた上田/ゴムつける前にイッた藤森/ブリーフの「黙っておくわけにはいかないか」）:リスナーお悩み相談電話（たかひろ
129
2008-04-01

ゴミメガネがエクステ:実はポッドキャスティングが全番組で１位:1万円借りてワンピースを購入:KAT-TUN向けのトーク:ババアのウンコ話:女性の食欲に反対:ババアのナプキン:桃華園のばばあの指入れ:有田の想像力（ルポライター気質）:二人の大学サークル話:本当のケツ出しゃしまい::『ガッテン』（新ミキサー岡本のあだ名が偽豚女に/「みんなだよ！」/ロッキーの撮影じゃないのよこれは(飾りじゃないのよ涙はの替え歌)）:『ガゼッタ・デロ・ブッコミーノ』（RNグレフル(グレープフルーツの略)/加藤あいと阿藤快ぐらい違うよ！/あぶさん）:最終回コント（再来週の告知をしていたため上田不発、有田「楽しかった・・・よね？」）:アンコーさんが先週のぷにすけについての質問に返答
128
2008-03-25

ゆるい即興漫才風のフリートーク:ワイハ（ハワイ）に行った話（ピーカン/サンオイル塗る塗らないの議論/「はいもうバカです上田さん」/飛行機で見た映画に感動「三丁目の夕日
127
2008-03-18

泉麻人的な:有田哲平初監督作品『特典映像』の告知:「山崎隠し子発覚」:リアリティのある褒め方で宣伝してほしい（ボロクソ言って最後の一言で褒める「天才だなぁ」/即興コント「DVD宣伝」/監督はどこの天才よ→俺か！のくだり）:あらびき団（太っちょカウボーイ「メタボリックパーンパーン」）:岡田師匠のネタ（「アヤパン、ワオ！」「ナカミー、チュウ！」）:小6女子のリスジン:再度DVD宣伝コント（「引っかけだこれー！」）:『ガゼッタ・デロ・ブッコミーノ』（草野仁/「胸板が一番のザ・ワイドですよね」「そういうの今募集してないんですよ～」/「俺はメロンイエローが大っ嫌いだよ」/中華街にあるイタメシ屋/ガハハキング/「子供用のプールぐらい浅いよ」/ザ・ワイドで宛先読まされる上田/ノリ世直し）:ビーチと豚女がクビ、新D柴田:『ガッテン』（もしドラえもんの登場人物が全員上田だったら/おふくろナイトニッポン
126
2008-03-04
アジアンカンフージェネレーション
番組開始一分前までブブカ並みの下世話な話:まずは袋とじを破く:音楽業界にインパクトを与える作戦（本番中にポコチンをしごく/ライターで陰毛を燃やす「アチッ」/エドはるみのものまねをし続ける）:時事ネタがないから劣化しないが、元から劣化してる:見切りトーク「ひな祭り」（七段飾りから落ちる/「無い時は無いでいいな」）:アジカンはこの番組の大ファン:メンバーで後藤さんが浮いている:ガッテン審査員にアジカン（アジカンに営業ネタを伝授/最終回コントに本気で騙されたアジカン/大仁田厚と眞鍋アナのANN
125
2008-02-26

本番直前にスタッフがゴミメガネの眉毛を整える:ゴミメガネが網タイツ:竹中平蔵さんとコソピン:上田週刊紙に大嘘のスキャンダルを書かれる:むちゃぶり「上田のスキャンダル肯定話」（「奥さんとかどーでもいい」「恋する気持ち何より素敵な宝物って広瀬香美も言ってたし」「上田の押し売りです。違うか！」「困ってんのはこっちの方よ」/べろんちょ）:有田の恋愛テク「一分間だけ腕枕させて」:万国共通で正常位はノーマルな形とされてるのか:「ロッキーの撮影」発言で映画「ロッキー」のレンタル率上昇?:『ガゼッタ・デロ・ブッコミーノ』（「例えツッコミはエール」論/「ワンショルダーってアニマル浜口のイメージしかないわ」/京子も頑張った/「マリアナ海溝より深いよ俺」/ワンショルダーで宛先読まされる上田）:『ガッテン』（世界のナベアツネタ(ガハッ！、谷口店長)/警察に注意される上田(相手視点)/おふくろナイトニッポン「オメェの肛門がなんぼのもんじゃい！」/晋也上田のロッキーの撮影じゃない話）
124
2008-02-19
相澤仁美:磯山さやか:大林素子
Yahooの急上昇検索ワードランキング第３位に「ロッキーの撮影」:「ロッキーの撮影」はおかしい:有田バンドの初ライブ:野球チーム「ジゴンズ」:尻毛日本一:下半身丸出しで野球をしてた:ブリーフと上田の秘め事（ケツ噛み事件）:「俺がケツ出しゃしまいよ」:お見合いSP:「おーさーは大したこと無い」:恋のから騒ぎ形式:世界のツーケー:「こいつ加圧トレーニングやってるんですよ」のくだり
123
2008-02-12

末広製菓さんからカレー横綱あられが送られる:有田作り話でiPodを欲しがる:江川卓の「コシヒカリ」うんちく:芸能人サービスが強すぎるお店は逆に行き辛い（飲食店/洋服屋/飲み屋）:有田本番中に(椅子/イス)から転落事件:熊本のキャバ嬢にホストクラブへ連れて行かれた上にテレビで写真を晒される:もしパイオツ揉んでるところの写真を撮られたら:来週の企画発表（上田「人にバカと言われようと俺はお前を信じたいよ」/エーセーカイデー）:Yahooで「ロッキーの撮影」を検索すると「ロッキーの撮影　上田」と表示される:『ガゼッタ・デロ・カリカリーノ』改め『ガゼッタ・デロ・ブッコミーノ』スタート（反語的表現/「延暦寺か！」/ウケを狙ってないなら笑わなくてもいいんですか？）:『ガッテン』（ラッキーの撮影/小島よしおネタ/ゴミメガネの俺たちの時代だ/おふくろナイトニッポン
122
2008-02-05

有田37歳の誕生日を迎える:「おい無視すっぞみんな、おい誰かなんか言ってら」:有田に早く結婚して欲しい「だから今俺仕込んでないのよ」:「結婚？かまわんよ！」:有田が結婚相手に求めるものはパイオツツーケー:タマキンには自信がある有田「お前のタマキンがなんぼのもんじゃい」:有田の嫁候補を考える（よく笑う子/話を広げてくれる子/プロレス好きの子
121
2008-01-22

有田ドラえもんゲスト出演で声優デビュー:声優は「大げさでゆっくり」（「まいったね」「ロッキーの撮影じゃないのよ～」を大げさに言う）:むちゃぶり「劇場版ドラえもん」（「実写で出てかまわんよ」/コメンテーター役でワイプ出演/「カンボジアのニュースか！/っていう話はした、ゆった）:リスナーから上田のウケの報告:『ガゼッタ・デロ・カリカリーノ』募集開始:今までしてきた例えツッコミの釈明（ウケを狙ったことはない/キングコングバンディ～/トムとジェリーか！/ツッコミは世直し）:『ガッテン』（豚女がSEを間違える/小島よしおネタ「そんなのかまわんよ！」/「私のお墓の前で泣いてもかまわんよ～」/上田ブログ/ノンキー山崎&人妻漫才/かまわない話/ゴミ石革命(飛龍革命)）:最終回コント（ありがとな～）:上田がデビュー当時はボケだった矛盾
120
2008-01-15

あけましてまいったね:「どんだけロングランだ、ライオンキングかお前は」:「俺のっぽさんかお前、喋るの異例って」:有田メキシコ（カンクン）へ正月旅行:天気が悪くてホテルでドラクエ:闘牛でブルーになった:スライムにはスライムなりの人生がある:マヤ文明の生贄話:観光地で飯抜き:カジノで出会った富豪:上田一族のハワイ旅行:有田が上田の旅行話を代弁「上田こう考えたのよ」:上田が提案した旅行案に全く共感しない有田「この距離で着信距離なんだって」:有田の罰ゲーム案（ゴミメガネにタメ口利かれる/自称「特技は大食いと利き酒」の「谷口店長」の話）:『ガッテン』（上田がカレー横綱あられを隠していた話/引きこもりのしんや君/晋也上田のかまわない話/上田ブログ
119
2008-01-08
ますだおかだ
新春昭和プロレスSP:正月音楽(春の海)→スタンハンセンのテーマ:岡田「じゃかぁしゃ～」:マスカラスの素顔:増田長州に会った:長州vsジャンボ鶴田の話:ジャンボ鶴田のすごさ:上田が語る初代タイガーマスクのすごさ（「レオナルド・ダ・ヴィンチと佐山は並んでいい」「全く繋ぎがない！十割そばみたいなもん」）:古舘の実況:プロレスのカメラアングル論:北斗晶vs神取忍:「驚きの技」の話:「謎のレスラー」の話:まだ見ぬ強豪:グレートカブキの毒霧はツバ臭い:ヒールレスラーの凶器攻撃:vs枕のプロレスごっこで流血:上田有田弟をプロレスごっこで号泣させる:前田日明と天龍源一郎:見たいカード:「名レフェリー」の話（山本小鉄/ジョー樋口/猪木）:「キャッチフレーズ」の話:「マスクマン」の話:「最強外国人タッグ」の話:「プロレス離れ」の話:テーマ曲流し（ミル・マスカラス/タイガーマスク/ジャンボ鶴田/高田延彦/ロードウォリアーズ）
118
2007-12-25

『2007年くりぃむしちゅーANN名言大賞』:メリーまいったね:今年最後の放送:M-1優勝のサンドウィッチマン:寿司の悪口:怒りオヤジで今年のベスト仕事:要はテレ東大好き:有田ダイエット企画最終計量日（エンディングまで1キロ痩せる/浣腸使用案
117
2007-12-18

ウケの報告:銭金終了のお知らせ:打ち上げの挨拶でネタ合わせしてウケた（こう来てくれ、俺の金玉触って・・・）:上田が最近テレビ番組でウケたところの報告（「ボブマーリーでも言うわ！」「上海焼きそばより酷いな！」）:有魂リクで激怒してるのに帰らない点を指摘:ダイエット途中経過（とろサーモンに似てる）:最終回コント（「ありがとな～」初出/まぁ楽しかったよね）:昭和プロレスSPの告知（イス大王）:録音告知ネタ:『ガッテン』（ジョー小泉がボクシング殿堂入り/ノンキー山崎ネタ
116
2007-12-11
にしおかすみこ:レイザーラモン
年末の特番(お笑いダイナマイト)で108組のネタを見た:『スターダストナイト』二本立て（ウィー！/チキチキ/アイアムチャンピオン！/ハイハイハイ!?/アイアムリックフレアー！）:上田「109組目が一番面白かった」:メイトーのすべらない話（誰にでも噛む犬）:有田エレキギターを始める:有田の音楽趣味にまつわるエピソード（ビートルズが好きだった）:『ボンテージ祭り』:「ボンテージ！！」:「どうですか～」:にしおかすみことの思い出話:HG・RGのレスラー話:RGをムチでしばいてリスナーの鬱憤を晴らす（HGは茶々を入れる）:「天龍チョップよりは痛くない」:「よし来い！」:結局しばかれるRG:ダイエット途中経過
115
2007-12-04

流行語大賞を狙いたい（まいったね/かまわんよ/ガハッ！）:パフパフ探検隊:上田「どんだけ～」パクリ疑惑:熊本弁の話（はうごつ/まうごつ/なばんごつ/だごんごつ/なばうちくらわす/うちちゃー）:上田プロパン偽装問題（ガスを薄めてる/空気に匂いつけて売ってる/気体を売るのはアコギ/ぼったくりバーの手口/俺ポロシャツ買いてぇんだよ）:ボンテージ祭り告知（三十路過ぎのババア/「どうですか～」で宛先読まされる上田）:ダイエット途中経過（「さぁ何キロだい、どっちなんだい！」）:『僕らの美談』（ビーチとイチローは双子/評価：パンツ/「ボンテージ！」）:『ガッテン』（中川翔子vsジョー小泉/ジョー小泉は死に体/RN毎日腹痛→「病院行けや」初/トリビアネタ
114
2007-11-27

テノール版のまいったね:ハッスルマニアで泣いた:エスペランサー対坂田亘:むちゃぶり「紅白出場」（バックダンサーでヘッドセット付けて踊る/「紅白を牛耳ってる者ですが」）:ラジオネタリセット問題:『有田のダイエット途中経過』（鍋四人前）:『僕らの美談』（「先行ってっかんな！」の真相/三鷹/「これはクソつきパンツですよ」）:『ガッテン』（童貞亀田家&性転換/ジョー小泉/小島よしおネタ「でも熊本関係ねぇ！」/エロ笑点「あぁ～イクゥ～とおっしゃってもらいます」/アニマル浜口が麒麟にインタビュー/アンコーさんのスターダストナイト/おふくろナイトニッポン「オメェしゃらくせぇよ！」/次週有田チームのテーマ「ジョー小泉」）:ジョー小泉の紹介
113
2007-11-20

まいったたい:熊本に帰った:何でもやってくれる友達の後輩（スーパーマン）:有田母親に犬（コテツ・小哲）をプレゼント:ビールとパワプロと犬:高校の同窓会:熊本で幅を効かせる上田啓介:長渕のライブに飛び入り参加「一緒に歌おうよ」:「ジョー小泉のモノマネショー！」:ダイエット途中経過:『僕らの美談』（評価：クソつきパンツ）:『ガッテン』（ノンキー山崎のムーディ勝山ネタ/おふくろナイトニッポン/ピンチ&ロッキー(くりぃむの飼い犬)のANN/黒柳徹子のANN
112
2007-11-13

お詫び（先週お休みの件/上田タマキン声の件/上田タマキン顔の件）:いいニュースと悪いニュース「なんだそのアメリカンジョーク的な」:有田と上田の飼い犬話（ピンチ&ロッキー）:「ほらね、なんの『ほら』だ」:『僕らの美談』募集開始:コンビ結成秘話:川島なお美の美談（実は貧乏/フルーツポンチ飲んでる/実は丸坊主/普段は段平みたいな格好）:熊本で「お風呂」の人と再会（しらばっくれるがバレる/「上田のお兄さんよく来ますね～」）:タイトルコールの矛盾の件「俺の大好きなウケが～」:有田のダイエット罰ゲーム案:『僕らの美談』（上田の額のシワは熊につけられた傷）:『ガッテン』（ジョー小泉ネタが定着/もしも世界が100人の上田だったら/ANN亀田グリーン
111
2007-10-30

台本に「アイヤ～まいったね」:ダイエットの話:有田のアダ名歴：鶏ガラ→トン「色んなスープ出せるなお前」:「今日まわしつけてんの？」:オナ禁はやらない:有田ダイエット企画開始:「こいつ加圧トレーニングやってるんですよ」→腹出しのくだり:「ケビンコスナーか！」:上田の禁煙破り疑惑:『いや、まいったね』（女芸人が綺麗に見える
110
2007-10-23
古坂大魔王
ゲストを伏せてスタート:青木プロ:アリペイ:最高の結婚式:式場を断定しない:今風に言うとファジー:色を使って笑わす:「歯は白いけど、口は赤！」:「ピーたって歯は白！」:はっきりした人がいい:古坂は天才:『古坂大魔王への質問』（道端に靴が落ちている理由:中田英寿がサッカーを辞めた理由:日本一エロい野球選手は西武の森監督:芸能界で一番腹黒い人はＭさん:聖徳太子の苦手な体位:座位がざいっ嫌い:地球を支配する生き物は白鳥:女性がドキッとする男性の仕草）
109
2007-10-16
西川史子
有田罰ゲーム『哲平・史子のラブラブナイトニッポン』:よこきんの結婚発表「みのだも参加します」:亀田問題（会長みたいな人/ニュースみたいなの/声みたいなの）:むちゃぶり「亀田のセコンドにいた」（「日テレ見たで」「ボクシングの範囲内や」:ファイティング原田会長の免停発言）:西川史子と付き合ってる設定で放送:『哲平川柳史子俳句』（あん哲平
108
2007-10-09

有田壊れ回:伊集院JUNK軍団とパワプロ対決（上田は雰囲気が悪くなるから呼ばない）:「寿がなんぼのもんじゃい！」:有田の野球論「打たれたくないなら投げなきゃいい」「ホームに返すなら最初からベンチにいればいい」:有田が語る「野球のルーツ」:有田罰ゲーム内容決定:来週のゲスト西川先生:『いや、まいったね』（無心ですね毛を見つめる有田/父親が「にしおかすみこだよ～」「貴様ァ！」/「そんなの関係ねえ」母子
107
2007-10-02

オールナイト復活？:「青森山田さんが」:「新規パーソナリティみたいな顔面しってけどよ」:オープニングトークの平均希望時間発表:有田に「有田＆西川史子結婚？」の芸能メルマガが届く:パチスロくりぃむしちゅーの話（ひたすら女のケツを追っかける有田）:『いや、まいったね』（時間感覚がおかしいくりぃむ/「バカ爆走！」でのエピソード「三分縮めてもらえますか？」）:『私とラジオネーム』(もう勃起しない俺のチンコ/本能寺の変態→変わった態度/サタデー太鼓フィーバー
106
2007-09-18

松尾元ディレクターの結婚式:上田「まいったね」:結婚式での鉄板ネタ:ゆずとaikoのコラボ:長いスピーチ「京都議定書か」:51%の思いやり:「話が長い奴は最低だよ」:「気をつけて欲しいよね」:オープニングトークの希望時間募集:最終回コント(「まあ楽しかった・・・よね」初出):『ガッテン』（「中出ししてもかまわんか？」「かまわんよ」風花「いれとるいれとる！たっとるたっとる！濡れとるやないかい！」/「ガハッ」の分析/プロレスネタを話す風花/心の声ネタ）:『私とラジオネーム』（なんだかんだで対面座位→泉ピン夫）:『有魂リク』（飛田貴博(東MAXの本名)、残酷な天使のテーゼ/高橋洋子:エヴァンゲリオン）
105
2007-09-11

有田世相を切る:有田が女の敵ランキング第三位:政治の話→「やっぱブロディの話しよ」:上田かわいい男第四位(上田竜也):「いかんいかんプロレスの話に巻き込まれとるわ」:全日の話がしたい→「全日の話してなくない！？」:追い込まれた時の一言「そいつぁすげぇや（そいつはすげぇや）」のルーツ:「くりぃむしちゅーのオールナイトプロレス！」:高校時代の上田が映ってるプロレスVTRを発見:ジングルコント(有田の例えツッコミ):『まいったね』（RNヘッドオブタートル/RNウンコマンZ/有田母がスポーツ番組に毒舌吐く/有田の想像力(子供が生まれたってことは…の想像/ババアの糞)）:『ガッテン』（矢沢永吉「チャオ」/上田化した大木ちゃん/ノンキー山崎ファン王決定戦「たっとるたっとる」/上田の心の声ネタ
104
2007-09-04

プロレス談義回:有田の自主ダイエット:禁煙でカリカリ、パワプロでカリカリ:長州力対談集「力説」を読んだ:上田は有田のプロレス師匠:授業中にプロレス雑誌を読んでた上田:有田の蟯虫(ぎょう虫)戦争（トイレで紙がない/燃える肛門アンモニア有田）:上田「俺に興味を持て、ただ分析はするな」:当時の上田が猪木のタオルをゲットした話（廊下に張り出す/橋本真也）:ジングルコント(有田の例えツッコミ「課長か！」「ミルフィーユか！」「カステラか！」):タイガーマスクの一番のライバルは？:出場曲が鳴るまで待機してるタイガージェットシン:フレンドリーなブッチャー:TPG(たけしプロレス軍団)事件（空気を読まないな猪木/放火）:『ガッテン』(上田の矛盾ベスト5、心の声ネタなど上田分析ネタオンパレード）
103
2007-08-28
マツコ・デラックス
テノール編のまいったね:ノンキー山崎(ヤマザキモータース)の話（パラダイステレビ
102
2007-08-21
大木優紀
番組100回記念イベント終了、イベントの話:有田仲間由紀恵と熱愛？:公開『私とラジオネーム』(イベント版)で客が拝聴（東京ドームすいません/後楽園→こうりゃ食えん）:寿司中説でダダスベり:上田段取りミスで放送ブースから出て行こうとする:次週のゲスト発表（益子直美→マツコデラックス）:テレ朝の大木アナ登場:「ロス五輪のアンデルセンか」:大木ちゃん上田嫌い疑惑（苦手なところ「素直になってくれない」「分かりづらい例えツッコミ」「表情」）:大木ちゃん上田のノリツッコミにドン引き事件（「なんですか～今の」）:パチスロが趣味:『上田ファン王決定戦』決勝の模様を放送（ベーコンレタスエッグつくねライスバーガーか！/カリカリくんプーさんのお面つけて出場「上田さん！」）:上田が言った好きな言葉「ないです」:上田「帰れー！」:「大木優紀もしゃべっておりました」
101
2007-08-14

アイドリングを期待していた人へのお詫び:「中山美穂のANNがあると思って聴いたらウンコ食えって言われたらどうします？」:くりぃミング:有田の禁煙:ホリケンの喫煙話（人間は元々龍、龍は煙草を吸わない/ドッチラケＸ/出会いがヘリックス）:禁煙よりも禁ケン:番組100回記念イベント告知（暑いんでイベントやめます/カリカリ君「もういい死ねー！」/キャンタマタイタニックが中止、年末にキャンタマ忠臣蔵開催決定）:『上田ファン王決定戦予選』2（「1月3日の中央高速か！」「モンテカルロバレエ団か！/上田の自作自演ぶっこみ「GW明けの新入社員みたいなもんだよ。どう？今の」）:『有魂リク』（トイレットペーパー、上を向いて歩こう/坂本九）
100
2007-07-31

有田の真面目な話に茶々を入れてくる上田（あいつハウスシッターか/一人で焼き肉パーティーしてこいやとは言わないけどさ）:ホリケン一人旅話（屋久島の縄文杉を見に行く）:上田「ホリケンと付き合うのやめたら？」:4400エキストラ出演:有田秋葉原で声を掛けてきた女をボコボコにしたらアイドリングだった嘘話（次週一回休み）:「RNパイズリよ」(リスジン):番組100回記念イベント告知（81818/カリカリくん命名「人をガリガリくんみたいに言うな！」/karikari@）:『上田ファン王決定戦予選』（「産婦人科で処女探すぐらい難しいよ！」「俺はあみんか！」「熊本のハンドボールチームじゃねぇんだからよ」「ミルフィーユか！」上田の自作自演ぶっこみ「全員ひっぱたくからな、大晦日の猪木か！」「巻物か！」カリカリくん決勝進出）:『私とラジオネーム』（アナルンサー/早漏流し→ばっちゃんの名にかけて）:「二月の土筆んぼうばりに出ねぇからな」「焼肉パーティしてこいや」
99
2007-07-24

ランジェリーパブに行った話（「バリバリ揉めばいいでしょ！」）:スタッフが個室ビデオに行った話（有田が「すべらない話」でやった話の元ネタ/ヘッドホン）:「RNパイズリよ」（リスジン）:番組100回記念イベント告知SP（「お前しゃらくせえよ！」/「ズバリ…言うわよ…本当に…」/81818「ダブルバーガーみたいにしてっけどよ」/「北京オリンピックじゃあるまいし」/森ビルの中に入っている放送局、人呼んでテレビ朝日の番組くりぃむナントカ/上田カリカリ/81818の81814/東京038181330/RNチン呼吸改めなかやまくんに君/吉田アナが代わりに告知/「ガラスの仮面か！どんだけ続くんだ」/パイズリ改名案「五代目ジャンヌダルク」/「上田ファン王決定戦」開催決定）:『私とラジオネーム』(上田改名案あり/お寿司「お寿司はなんだか楽しいよ」/チン毛スハーン→チンギスハーンに追いつけ追い越せ/ワキガ→最後の晩飯):『ガッテン』（上田「ジャンケンポイ！」/有田&寿司のANN
98
2007-07-17

ナベプロに移籍したい:寿司の土産(モナカ)を投げつける:上田デリケートとデリカシーを間違える「俺をイジるな」:過去のアンタッチャブルいじり：山崎(チョビヒゲ）/柴田(体毛残してリストバンド):番組100回記念イベント告知（一日で98回全部聴いた有田/発言権のない株主のおっさんと相談/81818のくだり/上田の下半身ショー「ユージュアルサスペクツ的に」/0歳児で埋まってもいいんですか/インドネシア人で埋まるかもしれない/「上田晋也のキャンタマタイタニック」/大どんでん返し「実は包茎でした」）:『私とラジオネーム』（せんずり
97
2007-07-10
Remark Spirits
有田の肥満問題:「お前放牧を終えた馬か」:うどんダイエット:むちゃぶり「赤いものダイエット」（「赤だからねぇ」/赤木春恵/レッド吉田）:Remark
96
2007-07-03

有田みちこ（有田母）の話（スピード違反「熊本のフェルナンド・アロンソなんだ」/当たり屋に遭う/子供にほっぺたをつねられて号泣/麻雀ができる/脳トレにハマる）:親の口から聞きたくない言葉の話:上田家は下ネタ厳禁（タマキン/キャンタマ/アナル/晋也、私ごぶさたのよ！）:親戚との会話を上田に任す有田:ジングルコント(緊張して天龍):親の嫌な姿byリスナー（このチンカス野郎/チョコボール向井で爆笑/検索履歴にAV女優）:『いや、まいったね』（お酒を飲むと楽しくなっちゃう20歳/「まいっティスト」選出）:『ババアはやっぱりババア伝』（寒いギャグを言う→逆ギレ「上田死ね！」/ムーディ勝山ネタ/ババブキツカサ(寿司)/「ババリスト」選出）:『ガッテン』（松岡修造のANN
95
2007-06-26

うーん・・・:昭和の文豪か！:むちゃぶり「カナダ珍道中」（飛行機内で「ライスorパン」「レフトorライト」/ブラウンリスト/初老）:「俺トムハンクスかと、そんなに空港から出ねーで！・・・ターミナルのよ！」「説明するんだったらやめてくださいよ」:ジングルコント(アドレサー/インフォメーター):『いや、まいったね』（親父の形見のロレックスが偽物だった/海砂利水魚時代のメガネ大根
94
2007-06-19

メリタ（有田）恋愛大反省会SP:クロマティの話:コアラブッキング失敗（電波の届かない所にいる）:ババアのリアル武勇伝（元レースクイーン/元サーファー/元読者モデル）:ANN40周年記念イベント告知（上田カリカリ/「3時5分でお前を刺すわ」/シャーラッパー/テレフォンナンバラー/ホームページャー/ドットコマー）:キャンタマ袋で考える有田:芸能人から有田への恋愛アドバイス(ホリケン/土田/坂下千里子/大橋マネージャー(ババア)/石田純一):山崎に自我が芽生え始める:やたらと記念の買い物をさせたがる:楽屋でエヴァンゲリオンのフィギュアでエヴァごっこやってた有田:ちょっかい出してきた坂下に裏アキレス腱固めを決める:ババア「有田は女が怖い」:チェリ田メッ平(ちぇりためっぺい)
93
2007-06-12
麒麟
コアラ離婚を直撃したい:二人の共通点探し:嫌いな女性のタイプが一緒:即興コント「有田が社保庁に勤めていたら」:公務員は先延ばしにする仕事:共通点０で解散?:ANN40周年記念イベント告知（上田カリカリ/インフォメーター/「俺の人生のノイズだよお前は」/ジャンボとマスカラスがやんのか）:『貧乏自慢フェス』:「ジャンボと谷津嘉章じゃねぇんだから」:「キングコングバンディと猪木のボディスラムマッチみたいになってけどよぉ」:川島、眞鍋かをりとの熱愛発覚直後の出演（裏ドラ乗った）:川島に「眞鍋」言わせる:貧乏リスナー電話出演（しょういち：Tシャツが欲しい:ユニフォーム交換:「まぁ鍋を焦がしてしまって・・・」/しの：高校の学費が足りない:うまい棒一本:白米/かおり：テレビが欲しい/なるみ：電気代が欲しい）:川島「僕はかおりさんが・・・」
92
2007-06-05

「お前んとこ未だにニュース素材回覧板だけか！」「お前の住んでる所じゃ未だにフラフープ大流行か！」:結婚式で笑いを取りにいったがウケなかった上田:風花ちゃんにあやされる上田:「それそれーぃ！」:ホリケン話のオチで噛む:結婚してないのに結婚してる余裕を見せてモテる作戦:集まる会（合コン）:メリタ:ジングルコント（ゆかりからさらに2万円届く/「上田さんの、貯金を、増やそーう！」）:ANN40周年イベント「8.25オールナイトニッポン武道館」初告知（上田カリカリ/「カリカリしたのは悪かったよ」）:『おしゃれだからねえ』（栃木のイベンター/「先行ってっかんな！」で宛先読まされる上田）:『ガッテン』（「バカ面が！賢いんだけどツラがバカなんだよ」/ハンセン&ブロディのANN/侍のANN）:『有魂リク』（太平洋らへんにいるイルカ、なごり雪/イルカ）:エンディングで「マスカラスとジャンボが闘うのかなと思うだろうが」「シンもブッチャーも出ねぇからな」
91
2007-05-29

上田八百長ボイコット「ボクシングDVDを鑑賞しながら放送」:DVD熱中人生相談:ジングルコント（リスナーのゆかりからおむつ代として一万円が届く）:RNチンコは俺を裏切らない:『いや、まいったね』（タイトルコールだけでCM突入/初デートで釣りバカ日誌/上田の映画デートの話
90
2007-05-22

有田前回欠席の件を謝罪:上田側の八百長ボイコット案:「どっかーん！っていうぐらいの感じでさ」事件:「本番中にDVD鑑賞」に決定:リスナーに「どっかーん！」の件をイジられる:ジングルコント（パンティブローカー/栃木のイベンター）:RNぶらぶらチンポコ:「OKでーす」万能説「アロエと並んだな」:『いや、まいったね』（おっけーでーす）:『おしゃれだからねえ』（電車で「紹介遅れました、どうも上田晋也です」寿司営業ネタ/「舌を出して失神している上田さんが・・・」アックスボンバー/上田嫁ネタ）:『ガッテン』（上田分析ネタ初/RN布団が敷いてある
89
2007-05-08
寿司
上田「まいったね、俺が!?」:有田飛行機に遅刻して韓国から帰国できず（代理：寿司）:「お前1000連休ぐらいだもんな」:「俺の声を届けるのが一番のプレゼントじゃんか」:上田念願のタイトルコール:小田和正の曲名にツッコむ「大丈夫じゃねぇよ！」:有田現地から電話「まいったね」:寿司の営業ネタで電話ガチャ切り:罰ゲーム「韓国でナンパして失敗したらパワプロ選手削除」:有田本気の「コラー！」:ビートルズ曲オンパレード:有田のナンパテク（「おっぱいが大きい子は悲しみを背負ってる」/パトロール/「足首が締まってる子は鍵っ子」）:寿司「知らねぇよ！」:ちょっとだけアンタッチャブル山崎出演:有田リアル反省:寿司「僕からは以上！」
88
2007-05-01

「うーん・・・まいったね」:有田、2回目のダイジョーブ博士を回避:フリートーク打ち合わせ疑惑（まいったねは上田の指示）:何度もやった営業ネタにリアリティを出す方法（「ほらね！」「ちょお～っと！」）:「有田哲平のオールナイトニッポン！」:ジングルコント（上田のプラスマイナス論）:『いや、まいったね』スタート（「バスバスバスって新宿ロータリーじゃねえんだから」/マックミランの真相調査）:『おしゃれだからねえ』（タイガージェット晋也/マードックのケツ出し/ルパンと藤子F不二雄/「おい、ぼくくぼよ」で宛先読まされる上田）:『ガッテン』（織田信長と上田/力藤のANN
87
2007-04-24

第一声「うーん…」:プラスマイナスバランス論:元ニートのディレクター:「今180％セックスがしたいです」:上田のノリツッコミ「そうか！それ未だにやってるか！ばか！」:ジングルコント（上田嫁の人の下半身につけこむ仕事）:『いや、まいったね』募集開始「参らねぇよそんなに、明治神宮じゃないんだから」:『おしゃれだからねえ』（「イジっててもらうわけにはいかないか」/上杉謙信）:『ガッテン』（「ちょっとメールを・・・」ラスト/力藤のANN
86
2007-04-17
博多華丸大吉
鉄板つかみネタ講座:爆笑問題の田中が万馬券を当てる:「シニアか」「軽自動車でのナンパか」:メイトーvsおっさんPの名勝負:世界のメイトー:「かぐや姫か！」:しりとりトーク「ゴリラ」（面白いうんちく）:自己紹介第一声で「まいったね」:寿司（コトブキツカサ）本人が営業つかみネタ披露:華丸大吉と営業ネタトーク:「いいとこですね、何もなくて」:ビンゴ大会ネタ:
85
2007-04-10
堀内健
春の恋愛相談スペシャル(ゲスト：ホリケン):「○○するわけにはいかないか」「ブリーフか！」:銭金打ち上げで東MAXの悪口:くりぃむへの司会についてのインタビューで有田が無視される:有田新レギュラー番組「むちゃぶり！」開始:来週の企画発表ゲスト博多華丸大吉:「プラトン
84
2007-04-03

事務所の後輩、寿司（ことぶきつかさ）の営業ネタ:海砂利水魚時代の営業ネタ（「知ってる人、知らない人」/「我が親が？」「俺の事かい！」/「さては親父の金玉にいるだろ！」/高校時代の同級生中村）:次週のゲストはホリケン:『おしゃれだからねえ』（リバーシブルだからねぇ？/おいRN○○よ/「先行ってっかんな！」→野グソのくだり定着）:『ガッテン』（「ちょっとメールを・・・」/上田チーム例えツッコミ縛り回/天龍源一郎のボケる日本語レッスン/ダブルユーのANN/力藤のANN
83
2007-03-27

「はい、まいったね」:パワプロ大会:むちゃぶり「上田喫茶」（来たのかてめえこの野郎/ちゅるちゅるじゃんけん/上田がカレー横綱あられを隠していた話/「萌え～」ではなく「うえ～」/「エイリアン2か！」/なぎら健壱/「ああそうですか」）:「オールナイトニッポン」のみのタイトルコール:『有田一先生のボケる日本語レッスン』（じゅんぺい/有田ファン/上田に喋らせない/「フィリピンのバスか！」/コーナー終了）:『おしゃれだからねえ』（ブロディだからねぇ/抜こうとしてくる上田）:RNコートジボワール改め陰毛のジングル:『ガッテン』（「ちょっとメールを・・・」復活/童貞加護ちゃん/「キンタマの裏側か！」/ダブルユーのANN
82
2007-03-20

「まいったばい」:有田帰省、熊本の話:上田啓介の熊本での人気:「風呂」に誘われる:ラドン温泉より天然:能面と般若の部屋:上田の姪っ子に服をプレゼント:上田啓介の悩み相談:親戚からの見合い話で身内を紹介される「2ストライクから出てきた代打」:有田兄弟親戚にたかられる「マラドーナ一家か！」:『有田一先生のボケる日本語レッスン』（とおる/昔とったサイフ/「あげちゃう！」）:メイトーのメイド店レポート（他の客と意気投合/完全メイド決別宣言/「帰りは遅くなる」）:『ガッテン』（「ちょっとメールを・・・」なし/織田信長のANN/古畑任三郎ネタ/チャンプネタ/ダブルユーのANN
81
2007-03-13

本番始まってるのにDSをやるゴミメガネ:初パワプロ大会告知:上田亀田のそっくりさんを本人と間違える事件（「チャンプ！」/「全然顔傷ついてないわ～」/日本チャンピオン時代の粟生さんが上田に挨拶）:メイトー事務所社長にメイド喫茶禁止令を出される:『有田一先生のボケる日本語レッスン』スタート:『おしゃれだからねえ』（焼き肉屋に行く上田「ファイナルプロパン？」/「黙っておくわけにはいかないか、口をつぐむわけにはいかないか」ブリーフ）:『ガッテン』（「ちょっとメールを・・・」「メールッ！」/力藤/黒瀬カフェ
80
2007-03-06

ブルースウィリス「人生はクソだ」（ラストカウボーイ）:PS3でやったパワプロのデータが持ち運べない:風俗を中心に賃貸の物件を探すやつ:有田、付き合いの濃いスタッフに８年間付き合ってる彼女を隠され結婚を報告される（豚女状態）:ゴミアフロ:メイド喫茶:斉藤マネージャー:アットホームカフェ:斎藤のアダ名が「メイトー」になる:萌え萌えジャンケン:ダーウエ星人:上田は元祖ツンデレ「あったかくして寝ろよー」（リスジン：ラッシャー木村カエラ）:『おしゃれだからねえ』スタート（「○○するわけにはいかないか」）:『ガッテン』（「ちょっとメールを・・・」/「提クレ読むときの有田か！」/５つの鉄の掟が決まる/節丸は鉄板/アンドレザジャイアントのANN/ダブルユーのANN
79
2007-02-20
水道橋博士
『A-1グランプリ』決勝戦::斎藤マネージャーのメイド喫茶話:完全メイド宣言:萌え萌えジャンケン:ビーチのOP演出:最終回コント（一週休みって言えよ）:オナニー指数:マリッジブルー:伊藤剛:レフト:マネージャーズ:素人のシュールは手に負えない:レフトの伊藤漫才:もし江頭2:50がドラえもんだったら:レフトのこうもと漫才
78
2007-02-13

「ネットで探せるエイブル～♪」の続きが思い出せなくてキレる有田:有田三兄弟集合:斎藤マネージャーの新品の携帯の小窓のフィルム:「そんな広がらないでしょ、マエケンのアナルじゃないんだから」:「和田アキ子殺人事件」での上田の酷い演技力（メガネ大根）:有田哲平から電話（ビーチ考案のOP演出）:最終回コント:『A-1グランプリ』（第四試合お楽しみ枠
77
2007-02-06

「何だそのロバート・デ・ニーロ的な“で”は」，EDビーチがDに昇格:むちゃぶり「うえっぽん」（すっぽん料理/「和食と考えてもらってかまわんよ」/「松竹梅コース」「大中小コース」「上下真ん中コース」/オックステールスープが一番の売り/「すっぽんを練って・・・」）:リスナー電話のタイトルコール終了:ジングルコント（妹にクソつきパンツを洗わせた上田/公園のブランコで野グソ/「先行ってっかんな！」の話）:『A-1グランプリ』（第三試合
76
2007-01-30

久々「まいったね」:「思ったね、死のうと」の瞬間（マナカナ/大木ちゃん）:記憶力が悪い有田:有田家トイレ復活報告:上田のひどいファッションセンスいじり（ラルフローレンのパチもんのマークを塗りつぶす/「お前硫黄島から帰還したか」「ミリタリーだからねぇ」/野球のベルト/「今回はタキシードにした！」/「ニコルだからねぇ」/「マックミランだからねぇ」/「ラム革だからねぇ」/「黒だからねぇ」）:リスナー電話（みわ看護師志望/晋也おじいちゃん対処テスト/「下腹部」「アゴ以外全部痛い」）:『おしゃれだからねえ』募集開始:『A-1グランプリ』（第二試合
75
2007-01-23

長州のマネで「まいったね」:官房長官にしてほしい有田:米が便所に詰まる:「なんの報告だ！」:新婚旅行中の豚女から電話:上田の下ネタ（「ツッコミ道場で-」「本番中に-」「アンコーさんが-」）:『A-1グランプリ』（第一試合
74
2007-01-16

録音ばらし:有田家の新年の目標:有田ラスベガスで寝小便・上田ハワイ:屁だと思って屁をしたら糞だった:スプレー状のウンコ:有田と肛門の100年戦争:有田今年の目標「肛門との戦争に勝つ」:リスナー電話（なおと/高校面接の練習/上田校長有田教頭）:ジングルコント（佐々木健介）:A-1出場者紹介（マリッジブルー
73
2007-01-02

『有田川柳上田俳句』:録音放送回:竹内アナに下半身握らせようとした上田:リスナー電話（しの/貧乏自慢の子）:RNラッシャー木村カエラのジングル（ロックンロール？シェケナベイベー）:来週有田のメンテナンスのためお休み:来週担当パーソナリティ発表のくだり（藤波辰爾と石原さとみ）.EDビーチ代打にAD田野（豚夫）:『ガッテン』(「ちょっとメールを・・・」自作自演/鏡を見て落ち込むゴミメガネ/馳健(ハセケン・馳浩&佐々木健介)のANN
72
2006-12-26

『スターダストナイト』(木下が冷静だから一番バカ/ミッキーにクソぶっかけられる/チキチキ/ビートボックス/MCハマー/「もう嫌あああ！」/水没...計７分半):見切りトーク:エビフライ事件(愛のエプロン/ウンコ/水谷豊):発明品事件(一歩の長さを2、3cm伸ばせる機械):怖い話(タクシーの運転手が幽霊だった/稲川淳二風「なんだかなぁ～」/気づいたら気絶/「3300円！」）:リスナー電話（さいとう/ボケが浮かばない有田）子供のうんこちんこパワーはすごい:年末メール受付期限の告知(録音/「原稿間違ってるけどまぁ読むか」)『ガッテン』(「ちょっとメールを・・・」パターン化/「風花～お父さんやったよ～」/豚女の自伝
71
2006-12-19

『スターダストナイト』(寒いわね/木下登場/チキチキ/ビートボックス/水没...計6分15秒):「4400」の試写会で坂下の事を突っ込まれる:タレントを守らないババア:免税店:リスナー電話（じゅんしろう/噛みまくる/しとるとか）:ジングルコント（中西学）:『ガッテン』(RN恥骨職人/46歳会社員のANN/ビストロ猪木/RN今夜は斎藤の自虐ヒロシネタ/力藤のANN
70
2006-12-12
蒼井そら
第8回童貞妄想選手権:『スターダストナイト』(絶叫/号泣/怪鳥音/酔っ払い/チキチキ/救急車...計5分15秒):東スポの報道を受けて坂下から電話:「アサヒ芸能はお前の未来日記か！」:リスナー電話（ちさ/有田がひたすら謝罪させる）:有田自分の4400CMで爆笑（チキチキ）:『4400』募集開始:声だけで童貞とわかるリスナー（ジングル）:どんぐりスカイハイの「女ゴジラ」:長渕のコンサートで「小便ひっかけて～♪」を歌う女と:ただのエロラジオ「キツキツじゃ～ん」:「そこは雪国だった」:優勝者まがりこに電話「上田死ね！」
69
2006-12-05

『スターダストナイト』(怪鳥音/チキチキ/ビートボックス...計5分4秒):むちゃぶり「Wii買占め」(発売前日からクラウチングスタートの体勢/「ロッキーが商店街走ってる時みたいな・・・」/単二電池/パレードしながら配る/闘魂ビンタ/お日様も笑ってた）:リスナー電話（のの歯科医志望/有田のツッコミを無視し続ける/哲平坊や晋也坊や歯医者ver/「やだよ俺カールゴッチじゃないんだから」):ゴミメガネのひどすぎる朗読で童貞妄想（「見えてるってパンツの事!?」/「ダイスキーー！」）:上田ツッコミ道場コールフライング事件（「ちょっとメールを・・・」パターン初）:『ガッテン』(長渕のANNチン毛グリーン/ダブルユーのANN
68
2006-11-28

『スターダストナイト』（初チキチキ/「サハラ砂漠の方かよ」/有田が怪音を発し始める）:急な展開を受け入れる漫才師:寿司(コトブキツカサ)のつかみネタ:山崎生涯最高レベルのウンコをする:山崎しましたメール:リスナー電話（りさ/「ふふん」/上田と漫才「クリスマス」/「ラザニア食ってチーズフォンデュ食ってまたグラタンみたいなもんだよ！」）:第8回童貞妄想選手権開催決定:うなぎファクトリーからパラパラ漫画が届く:A-1投稿ネタ（マリッジブルーこうもと）:本番中に山崎からしましたメールが届く:『ガッテン』(土に埋まって死ぬ/長渕のごきげんよう/亀田のタクシー/EDビーチとの打ち合わせ/力藤のANN
67
2006-11-14

コーナー祭り:『スターダストナイト』(第二シーズンスタート/「パスタが死ぬほど一番好き？」):有田銭金ロケで素人のボケを潰す（トムヤムクンとトムヤムチャン）:リスナー電話（ハッチ保育士志望/哲平坊や晋也坊やからの質問責め):A-1募集要項発表（全体的にアバウト/「メソポタミア文明みたいなもんだよ！」）:上田の曲紹介（ポルノ映画/パイズリライダー）:ジングルコント（猪木「出て来い！出て行け！」）:『あーはーライン』（上田「13キツイなぁ～！」/あったかくして寝ろよ～/ミニチュア布袋寅泰/コーナー終了/上田の「今日まで～！」初出）:曲紹介でふざけるの今日まで宣言:上田のクラスの卒業写真に有田乱入:『ガッテン』（豚女/豚女とババアの漫才「アタシの事かい！」/ゴミメガネ/力藤のANN
66
2006-11-07

「長渕か！」:ジムに通いだした:有田軽いED宣言:「アラーが降りてきても言わんわ」:東スポに載った２:松田優作作品『ブラックレイン』のリマスター完成試写会に上田が出演:内田裕也「ロックンロール」:海外ドラマ4400のCMキャラクターに:リスナー電話（チゴandレオツッコミ担当/くりぃむのつかみネタ伝授/「George:Georger:Georgest」ネタ/「お袋から電話」ネタ）:A-1グランプリ募集（上田が実行委員長に任命されるがないがしろにされる）:友達のいないリスナーに優しい有田:『ガッテン』(高田延彦のANN/力藤のANN
65
2006-10-31

おざなりの『バーカ』:上田血尿:ナオミワッツ放尿:東スポに載った１:上田父の痔:リスナー電話（ゆうき/M-1甲子園愛知覇者チゴandレオ/「まいったね」を譲ってほしい/「ねぇユーミン♪」/「合同コンパ略して強姦、後ろから押し倒す」）:上田の曲紹介「なんちゃってね！」:ジングルコント(猪木「出て行け！」):『ガッテン』（まさきよのキムタクものまね/さがねノート/俺たちはお前を誇らしげに思う相談所/キヨブチ「マスドリブルのマスはマスターベーションのマスじゃなかとよ」/ラグビー部の人たちでサザエさん風予告/らせん/力藤のANN/ゴミメガネとの打ち合わせ）
64
2006-10-24

上田の口時報からの「まいったね」:むちゃぶり「菊花賞」（上田本人が出走して二着/「わああああー！っていって走り抜ければそれまでよ」/「俺いいから！」/「俺ゲート出るの得意なのよ」/ウエダノジナンボウ/親父も名馬だったみたいな）:リスナー電話（前回優勝者リオン/盛大にスベる）:ヤングコミックから童貞妄想コミック化の打診（実現せず）:リスナーからリオン叩きのメールが大量に届く:『ガッテン』(「上田プロパンの事務所か！」/力藤のANN「お前平田だろ！」/落合親子のANN/亀田興毅のANN
63
2006-10-17
蒼井そら
『第7回童貞妄想選手権』(本当は第一回):長渕ファン王決定戦の話:有田心機一転して行った銭金鹿児島ロケで悲惨な目にあう(脱がされる/桜島じゃなかった):有田風邪ひくがババアに冷たくされる:リスナー電話(かなみ/カリカリしている有田「やしきたかじんか！」/上田「かなみのくちびる奪ったな？」):ジングルコント(長州力/リキフジ@～):どんぐりスカイハイの童貞妄想(女コマンドー):「僕のマツタケが・・・」
62
2006-10-10

中日優勝:「友達が痔になっちゃってね・・・」:有田の母親が骨折:上田本番中にPSP(ボクサーズロード)プレイ事件:上田の苦しい言い訳:リスナー電話（けんた3週目/15分に及ぶ童貞妄想3/「同じようなものばっかりリリースしやがって虎舞竜か」/「ここまで付き合わされて尻切れとんぼって本宮ひろ志の漫画じゃねーんだから」/おっぱいをちょっと舐めて・・・）:ジングルコント（ウエダ＠プロパンドットガス）:どんぐりスカイハイの童貞妄想（女コマンドー）:「女は男を美化してる、男は女を美化してる」論:『ガッテン』（上田の競馬実況/力藤のANN
61
2006-10-03

コーナー祭り:「まいったね」「嘘だろ！」:タイトルコール前に『ガッテン』（「食パン食べる？」/黒瀬の4つの食べ物の中からお酒を当てるモテマジック/力藤(長州&藤波)のANN/なせんのANN
60
2006-09-26

「田中角栄か俺は」:マドンナのライブ:ソフトオンデマンドからTENGAセットが届く:むちゃぶり「ドラフト指名」（予備校時代の上田がヤクルト1位指名、おととい横浜から6位指名/上田プロパンの事務所で対応/胴上げ/進学を希望）:リスナー電話(けんた/TENGAの感想「入れた感じが…まぁ童貞だからわかんないんですけど」/童貞妄想):有田の童貞妄想「おいしそうなおちんちんじゃない」:せんずりのTENGA報告:『上田教授の逆に脳を鍛えるおとぼけトレーニング』スタート（有田の古畑モノマネ/「ファーー！」）:『ガッテン』(罰ゲームリーチで気合が入っている上田/郷ひろみ/プロレス文化祭/RN谷垣
59
2006-09-19

吉野家牛丼復活の話:三谷さんから上田に古畑役のオファー？:わざと間違える練習（セリーグ・パリーグ12球団/SMAPのメンバー/九州の県名):『上田教授の逆に脳を鍛えるおとぼけトレーニング』募集開始:リスナー電話（たいすけ/ものまね:獣神サンダーライガー/ハンカチ王子/長州力/田中眞紀子/高田延彦ものまねのレクチャー「おふくろ出てこいや！！」）:ジングルコント（ほくろじじい）:高校時代の有田の一日の最高オナニー数７回:おとぼけ（ジブリ映画のタイトル：天空の城ドピュ/紅夜叉/魔女の郵便）:『ガッテン』(童貞吉野家/英語翻訳ネタ/なせんのANN2/RN谷垣/数学戦士クロダム(ガンダムネタ)/黒瀬のお酒を飲んで「お酒かな」と言うゲーム）:「RNなま、童貞だ」:『私とラジオネーム』(照り焼き産業)
58
2006-09-12

たけしさんの世紀末毒談か！:ミルコ・クロコップ優勝:ミルコとアリコ:有田韓国のカジノで知らない人と美川憲一から金を借りる:「お前はゴミメガネだよ。仮にメガネをかけてた場合ね」:バカだからこそ芸人:とにかく褒められたい有田:山崎にTENGA
57
2006-09-05
丁半コロコロ:デンジャラス:土田晃之
丁半コロコロ解散総選挙:高田文夫か封印:ノンキー山崎の話（24時間テレビの裏でエロは地球を救う/「濡れとるやないかい！」）:「お前はゴミですよ」:有田の悲惨な銭金ロケの話（「アゴ田死ね」/「デブ銭金」/一般人にキレられる/小便の染みを拭けと言われる）:リスナー電話（たかまさ/丁半コロコロのラジオリスナー/「さがねさんキムタクに似てるっつって」「コラー！」）:掃除を頑張るさがね:仙台でやってるラジオの再現（全くボケない）:ジングルコント（有田の本域さがねギャグ「ウィ、ウィ、ウィ～！」）:西尾のさがねへの愚痴:芸人仲間からのコメント（土田/デンジャラス/東貴博）:ことあるごとに「わからへん」:1ぐらいの話を0.5:土田U-turn解散の話:丁半別室でガチ会議
56
2006-08-29
さがね正裕
24時間テレビ大反省会スペシャル:アニマル浜口で笑う:「有田はF級ぐらいですよ」「コラー！」:「長渕剛ファン王決定戦」で初めてテレビで泣いた上田:上田「俺なんかペローンなんつってさ」:リスナー電話（先週に続き清水）:ラジオドラマ「オールナイトニッポン高校水泳部」（ナインティナイン/ますだおかだ/松浦亜弥/アゴ田）:ジングルコント:さがね24時間テレビでの反省:追い詰められて「ぴょーん！」:相方西尾からメール:『ガッテン』（黒瀬になんでんかんでんゲーム/テリー伊藤にキレられる）:丁半コロコロ解散総選挙開催決定
55
2006-08-22
前田健
マエケン証人喚問:「智辯和歌山」vs「帝京」:ハンカチ王子:甲子園:むちゃぶり「甲子園出場」（三重チームに混じった上田/やたら盗塁したがる）:リスナー電話（清水/最強の素人）:アナルはむしろ広がってる:ノンケ専:マエケン登場:焼き肉食わせて男を食う:上田はゲイに人気「昨日あんたで抜いたのよ～！」:マエケンがいいともに出た時の質問:おみつのリスジン「マエケンのチンコみたいに！」:マエケン同伴で『ガッテン』（騎乗位の時のマエケンか！「ガンガン動くっちゅうねん」/風花のマエケンツッコミフルコース/ごきげんよう「巨大アナルー！」/大きな黒チンコ（大きな古時計）/「全裸になったのは俺流のサプライズ」/欽ちゃん球団の危ないネタ/アタック25ネタ、オチで有田が盛大に噛む）:有田の弟からメール
54
2006-08-15

テレビで泣いたことがない:髪の毛か陰毛かの二択クイズ→バカ笑い:最近笑った事→山崎が屁をこいた:山崎の「なんでんかんでんゲーム」（俺と、おちんちん）:リスナー電話（たつや中３/ひたすらおちんちん言わされる）:上田の予知能力（亀田戦/マロン飛行）:ジングルコント（ソープ）:『ガッテン』（童貞小仏トンネル/大渋滞vs仏/仏本当にファイナル/マエケンの乳首か！/マエケンの前戯か！/飛龍革命
53
2006-08-08

録音放送回:適当に言った亀田vsランダエタ戦の結果が当たらずとも遠からず:有田「上田さんなんて日本を代表する司会者になるとボクは思ってるんですよ」:見切りトーク「イチキュッパ事件（髄洗:女将（じょしょう）:組もうかコンビ:カイジ）/砂丘事件（リレー形式で思い出す:鳥取:お揃いのMA-1:ラクダ:有田の上でウンコ:なすりつけ合い:ぷ）」:リスナー電話（のぞみ）:海砂利水魚改名話（郷ひろみ「海砂利水魚？アハハ・・・」）:有田は局長と友人:タイムテーブルプレゼント:ジングルコント（録音ネタ）:奈良市RN塩vs練馬区RN塩（リスナージングル）:『ガッテン』（RNうなぎファクトリー初登場/農機具のマエケンネタ/「マエケンの○○か！」ネタ多数/RNトマトのうんこ煮
52
2006-07-25

せんずり総選挙（ずりせん）:RNアウトオブうんこ:RN尿:RN今夜は斎藤「お前は毎晩工藤だよ！」:改名候補（センズ・リー/センズリッジ大学/センズリー21/エバーズリーン(斉藤肛門)/隠れシコリタン/美味ちんぽ(おいちんぽ)/よしだただひろ）:リスナー電話（かずや/「お菓子」/RNロックス/ヒップ）:KAT-TUNのジングル（上田を呼び捨て）:次回は録音ネタ:ミキサー大城がRN数の子天井にハマる:『ガッテン』（RN犬の匂い/有魂リク風の迷子アナウンス「松尾伴内クリソツ」/スイカ泥棒有田ラスト
51
2006-07-18

有田銭金地方ロケで子供に「お前なんか土に埋まって死ね」と言われる:見切りトーク「豆電球事件」:「非常口事変」（笑えるほう→東京タワーに都民が集まってきた、有田「ロッキーのマラソンみたいに」/泣けるほう→十三回忌の通夜、上田が鯨幕制作、「ずぶ濡れの子犬がね・・・」）:リスナー電話（こうすけ/テンパりすぎて藤波みたいになる）:リスナーからせんずり改名反対の声（「あいつが救ってんのは自分のチンコだけだよ！」/第二第三のせんずりが・・・）:せんずり総選挙、略してずりせん開催決定:改名候補（センズーリ/せんず利休/シェフチンコ/チンコック/ずりぃむしちゅー/ロックフェラー/中田氏/ミコスリ・ハン）:『ガッテン』（D変更:鉄板の節丸→長浜/スイカ泥棒有田3、スイカ割り大会/甲子園インタビューで「違うでしょ」）:『あーはーライン』(上田をさとうきびでボコボコ/ロングラン、ベッキーを「女性タレントBさん」に変えて投稿/アワビ/バター犬):『有魂リク（電話ボックス、悲しみは雪の様に/浜田省吾、「鳥人間コンテストに出てゴミ人間でしたって言え」）』
50
2006-07-11

初「高田文夫か」:政界進出のためのディベート力（「サッカーが1番」:「うんこは食べるもんだ」:「せんずりを総理大臣に」）:リスナー電話（まりあ/首都大学が静岡に/有田に逆ツッコミ/「有田に言いたい事は？」→質問）:ジングルコント（上田に「違うでしょ」）:『あーはーライン』（ロングラン大活躍/「ベッキー！」/ハガキ謹慎）:せんずりレボルーション:せんずりの正体は成人でコック:RN抱いてほしい（ジングル/ウンコもらした）:せんずりの本名暴露:『ガッテン』(童貞ジダン/デリヘル嬢風花、上田「手頃だねぇ」/RN健やかくん/誘拐犯ぷ/スイカ泥棒有田２、告別式での「ラーメン大盛り」発言/風花「違うでしょ」/長州「マエケンのアナルコラ！」):ニコルでバルビッシュのポロシャツを買う→手頃だねえ:『ちょいワルショップ』コーナースタート（一回きり）:ラジオネームクリーンキャンペーン:RNせんずり改名問題:タコ八百:『有魂リク』（バカ笑い、スーパーマリオ、YAH
49
2006-07-04

番組一周年:お酒が入っている有田:お笑い批評に対する反発:上田のレベル別暴露話（三股事件/栃木のイベンター/婚約破棄させた/千葉県松戸市の彼女の話で浦安のデパート屋上ライブで優勝/玄関開けて2秒でパイ揉み(レベル7:本邦初公開)）:リスナー電話（ゆうき）『あーはーライン』コーナースタート(値上げしたコロコロコミックを買うのに10円足りない/バス賃を10円でごまかした有田/タバコは身体に悪いんでやめます/「あみんはよかったよ」/巨人の斎藤投手に突っ込んだら夕刊フジに叩かれる/アイドルの嫌な暴露話/ロングラン登場、ベッキーネタ/イズムでの次長課長河本の感動話が丸々カット）:『ちょいワルショップ』のコーナー募集:警察呼ぶわよ:お好み焼き屋:歩道橋でウンコ:おさるとテレクラで熊谷まで行った話:フィリピンパブの女の子を待つ二人:『ババアはホントにババアだなあ』（ババアワゴン）:有魂リク（ガム踏んで靴の裏についた感じでバカ笑い、キャッチャーミット、思い出がいっぱい/H2O、上田「ガハッ！」）』
48
2006-06-27

「まいったね」で始まるパターン初:退場者続出のオランダvsポルトガル試合:「あーはーライン」の話(Tシャツ/牛丼/ソープ、即興コント「ソープに行った上田」):リスナー電話（電話が鳴ってるのにずっと喋る/りょうすけ）:ジングルコント(仕込みの体位):上田の自作ダメージジーンズ:『ガッテン』(童貞川淵キャプテン/「11月に冷やし中華始めましたぐらい遅いよ！」/噛みまくる有田/「RN○○改め」初
47
2006-06-20

上田娘名前発表:有田ハッスル参戦でやみつきになる:有田の新たな目標募集:上田が嫁に伝えた名前候補（杏/杏梨/えりは/なな/かな/天羽(てんぱ)/千都里/勝恋美(かちこみ)）:「風花(ふうか)」に決定:有田「あら？」:リスナー電話（ともひこ/正解が出て戸惑う有田/豊子(おばあちゃんの名前)）:ジングルコント(高田総統):『男の決断』（蝶野正洋/さかなクン/ダウンタウン浜田/一度も抜かなかった上田「風花～お父さんやったよ～」初出/コーナー終了）:『ガッテン』(テーマ上田晋也/童貞フリーキック/マエケン本人から苦情「アナルは広がってない。むしろ締まりはいい」/「マエケンのチンコか！」初/RN上田のパンティ通信/ぷうか/金玉袋のうんちく(RN袋誕生秘話)/瞬間メタル）:左とんぺい:『ババアはホントにババアだなあ』（ババア伝/パッションババア/瞬間メタル）
46
2006-06-13

上田第一子誕生:せんずりからノッチ再婚への祝電:ANNより先にイズムで発表したことへの苦情:むちゃぶり「サッカー・ワールドカップ」（フォーメーション2-2-2/1-2/「山が動いた」→「わあああああああ！」）:リスナー電話（さとだい/「ヘルスか！」）:子供の名前募集「直瀬(じきせ)/マードック/素股(素敵な人とまた会える)/枯羅亜(こらあ)/出夢(いずむ)/杏(あん)/ちょびこ/杏梨(あんり)/六七(むな)/なな/でりへる/リッキー・マルビン/タイガージェットシン組/愛子(らぶこ)/我熱子(がねっこ)/えりは/幸(さち)/立ちバック/勝恋美(かちこみ)/ぷ/(お酒)かな/ぴぃぴぃぴぃ子/天羽(てんぱ)/千都里(ちづり)」:ジングルコント(自作自演黒瀬）:娘はKOされた時の辰吉みたいな顔:仕込んだ時の体位:騎乗位でできた子は嫌だ:『ガッテン』(長渕vs復活仏/仏第九試合/童貞ランパス/RN袋/黒瀬ネタ多数/なせん/長渕のサザエさん予告/木村多江)
45
2006-06-06

済々黌高等学校ラグビー部祭り:さわだ先輩（さわだ返事）:まさきよ監督（「俺はお前らを誇らしげに思う～」）:木村（コンタ）:中村たいすけ先輩（なせん/「お前じゃないよお前じゃ、俺だよ俺」/後輩からの挨拶を無視）:池上先輩（こりもまさお）:永松先輩（天敵/沖縄）:鈴木先輩（今日も）:リスナー電話（熊本太郎（後輩）/ラグビー部入部詐欺/まさきよ「まずやってみる」/「落合博満か」）:くりぃの同級生中村のジングル（ブリーフ/ブリーフホモ疑惑事件「人に言うなよ」/パンティ通信）:那須（盗み笑い/バッファロー）:宮崎先輩（碧落/パマオ/母パママ）:ジングルコント（上田を痔扱い）:ぷスパイク事件:ガッテン（「マエケンのアナルか！」定番化/女性ミキサー大城初おいじり/宮沢りえババア/木村多江/長渕チン毛ノート/ジーコ監督/黒瀬、ぷネタが早速届く）:みのだ（ゲロ/腕時計事件）:カレー事件（多士会館/タシ爺/黒瀬「お前たちの中にチンコを握る奴がいんのかい？」/白瀬死ね）:電車事件（「お酒かな？」/「いろんな事があるね」）:まさきよ「中瀬がいいよ、中瀬こそいいよ」:締めの一言が「僕からは以上！」になる
44
2006-05-30

済々黌高等学校（有田＆上田の母校）ラグビー部の話:雑誌のタレントランキングお笑い部門でくりぃむしちゅーが4位に:基礎的なボケ:ダ・ヴィンチコード:結婚式中に日本ダービーに熱中する上田:ゴルフの途中で前日から用意しておいたスーツを忘れたことに気づく:黒瀬直邦（じきせ/「ちょっとよかですか」/「なんか！」/点呼事件）:まさきよ監督（「もいっちょ集合」）:よねもり先輩:中村先輩（「ゆったよゆった！確かにゆった！」）:中瀬（ぷ/「ぷ・ぶん殴られ事件/「いってぇ～」）:リスナー電話（ピーター）:ジングルコント(アダルトDVD):リスナージングル（せんずり）『男の決断』（大滝秀治/なかやまきんに君/桂歌丸「濡れ手で粟の一掴み、これから皆さんに私を抜いてもらいます」エロ笑点/オール巨人/島田紳助/藤岡弘）:次週の内容急遽変更:『ババアはホントにババアだなあ』（猪木/まちゃまちゃ/安田大サーカス/有田の上田ものまねがひどくなる）
43
2006-05-23

レミオロメン(天龍)のものまねでスタート:銭形金太郎アフリカ旅行:ケニアの思い出クイズ:大橋観光:ババアの便秘報告:長屋のウンコばりに溜まってる:肥溜めババア:「はぁ？・・・うん」:リスナー電話（つっちー）:
42
2006-05-09
若槻千夏、やのべ副部長
上田36歳の誕生日(それはそれとしてうんこをしてたらね…):オールナイトが始まる前にしたこの番組についての熱い話:有田からのプレゼントは上田の車のミニチュア:ラジコンヘリがつぶれた話:即興コント「有田自殺後のインタビュー」:「羽がパリッパリッ」:若槻千夏電話でタイトルコール:バカなフリしてエロ質問:猪木のフリしてエロ質問:典型的業界人のやのべ副部長:若槻に本気でウザがられるやのべ:やのべさんまに電話するが一方的に切られる放送事故:「この人武器を持たないテロリストだな！」:ジングルコント:ガッテン（「マエケンのアナルか！」初登場/「あの人がひとツッコミ」初/有田がジャックナイフの芸風を捨てた秘話/有田のひどい板東英二ものまね/丹下段平へダメ出し/長渕/木村多江/硬いほうのチン毛）:『ババアはホントにババアだなあ』(スピードワゴンのネタ、ババアワゴン「ばばーーあ！ちょっとお母さんババアすぎるよー！」):『有魂リク（地ビール、NAI・NAI
41
2006-05-02

GW街頭インタビューでスタート:有田お酒が入ってる:ノリさんと飲んだ:天皇賞を見に京都競馬場に行った:むちゃぶり「競馬に一番詳しい上田」:ディープを凱旋門賞に行かせたのは上田:「うちプロパン屋だから軽トラとかあるし」:ナンバーズで資金集め:上田の注目馬（ファックスコピー/マバタキ/ネバリゴシ/フラッシュ/パンティーライン）:リスナー電話（先週に続きりょうた/「体育です」/ひょっとこ/「奈良に何見に行ってんの？」「映画」）:家族と一緒に聞いて気まずい『男の決断』（井筒監督/安岡力也/タイガージェットシン/）:リスナージングル（上田「サンキュー！」）:晋也坊や「さてはすっとぼけてんな？」:『ガッテン』(蛭子さんとディープキス/ぼくドラえもんです！/あったかくして寝ろよ～/ムーンライト上田、ブッシュ登場/アントニオ猪木/田中邦衛「子供がまだシコってるでしょうが！」/長渕チン毛ネタ/最後に関係ない芸能人が一言言うパターンが主流になる):ジングルコント（酔っ払ってる有田）:『ババアはホントにババアだなあ』（少女A-中森明菜/たむけんネタ/上田「ババアー！」）
40
2006-04-25

ババア祭り後日談（業界聴取率の高さ/リスナーの声がほぼお褒めの言葉「ババアマジでかっこいい」/スポンサーに無礼/2月29日）:有田の持論「オナニーってすばらしい」:海外旅行でオナニー:スポンサーさんの前でカッコつけすぎ:松田の家でオナニー大会:リスナー電話（練習して臨んだりょうた）:ジングルコント:「このコーナー行ってみようと思います・・・CM！」:『男の決断』(プロレス話/猪木の闘魂ビンタの由来/ハガキを全く読まずに終了):『ガッテン』（童貞飛ばしてはくれてんのね/ジャンケン「に」！/誕生日だけにバースでー/電車の中で露出「こら君、パンツを履きなさい」/藤波のぶらり途中下車の旅/紳助「素敵やん！」/長渕の自動車教習所「お前が舵を取れ」/「ラジオでも聴くか」初登場/ないがしろにされ始めるテーマ/長渕ネタが多くなる）:『ババアはホントにババアだなあ』(オリエンタルラジオのネタ、ババア伝「母さん、いつものやったげて！」):『一単語人生相談』（クルージング/今日は相談はいいです）:『有魂リク』（亀田興毅、スシ食いねェ!/シブがき隊）
39
2006-04-18

ヤマザキ春のババア祭り:『スターダストナイト』（第一シーズンラスト/糞のアンケート/一杯のかけぐそ/坂上みきをディスる）:「総理大臣と桜を見る会」の話:ババア遅刻:沢尻エリカがMVP:首相に谷村新司と間違えて握手される:ババアのタイトルコール:人づてババア:「大橋由佳-ミニモニ。
38
2006-04-11
松本ともこ（マッピー）
『スターダストナイト』(民主党の話/ワンちゃんの話/男性のタイプ):スターダストを検証:上田の宮川賢を意識した曲紹介:P.S.有田死ね:マッピーさんに追いつけ追い越せ:ケンちゃん的存在はいる:マジ切れはたまにある:ジングルコント:リスナージングル（「来週のゲスト、思い切ってやっちゃいな？」）:『ババアはホントにババアだなあ』（フレンズ-レベッカ/アジアの純真
37
2006-04-04

『スターダストナイト』(ケンちゃんにキレる/槇原敬之-どんなときも。/誓ったウォシュレット):むちゃぶり「民主党」（2ちゃんをチャット呼ばわり/ニ色パン）:リスナー電話（レフト）:来週はマッピーゲスト:ジングルコント:RNむきむきチンコ:『男の決断』開始（小泉孝太郎/藤岡弘/柴田恭/:蓮舫を抱いてみたい）:『ババアはホントにババアだなあ』（総理大臣と一緒に桜を見る会の招待状が二人に届く/「ミニモニ。ジャンケンピョン」/「ロマンスの神様」）:『ガッテン』（野球vs仏/仏第七試合/仏と長州のコラコラ問答/一緒に風呂に入りたがらない仏/ブーマーのノリツッコミ）:『一単語人生相談』（般若に似ている）:『有魂リク（豊臣秀吉、希望の轍/サザンオールスターズ）』(似てたからキレる)
36
2006-03-28

『スターダストナイト』(パスタ食べる？/読んではいけないラジオネームを読む/矢野顕子-春咲小紅):有田、鈴江アナに激怒:「小野寺ちゃん？」「小野寺さんね」:四万十川で冷てえ冷てえ:熊本で調子にのる上田啓介:続・抜きラインの話（38歳会社員からの苦情メール/『男の決断』募集開始/「とりあえず横になれよ」）:『ババアはホントにババアだなあ』（ババアの反語的表現「～しないよね？」/LOVE
35
2006-03-21

「抜きライン」の話:WBCのフェイントで『スターダストナイト』(定食屋亭主１５歳/RN欲しがりません勝つまでは/糞囲碁/「なんで埼玉で具志堅だコイツ」/翼をください-赤い鳥):無人島に持っていく五つのDVD:ベタドラマの話:「抜く抜かない」の話（長渕/猪木/渡哲也/さんま/北野武、上田のひどいものまね/吉川晃司/長州力）:心の交流が欲しい上田:前回のリスナーから反省電話:(ジングル)KAT-TUNの田中くんからメッセージ:ツッコミが「コラー」に:リスナージングルで上田の「一曲いっちゃう？」が問題に:『有田川柳上田俳句』(球根を食べた事がある有田/怪我もしてないのに絆創膏を貼っていた上田/「糞がこんなに喋ってたら事件だぞ！」):ジングルコント:D松尾→テッパンの節丸さん:『ババアはホントにババアだなあ』(からかっちゃやーよ/「飾りじゃないのよ涙は」の替え歌):抜きとクソとババアで終わり:チン毛のコーナー募集
34
2006-03-14

ちょっとだけスターダストナイト:むちゃぶり「ワールドカップ、ジーコのアドバイザー」(芝目/ジーコの口癖「勘弁してくださいよぉー！」/ペダン/ロナン/ベカン/ボールを持って商店街の中をげる/牛追い祭りの原型）:リスナー電話（看護学校三人組/最後まで噛み合わない）:『ババアはホントにババアだなあ』:『ガッテン』(映画vs仏/仏第五試合/禊仏):
33
2006-03-07

スターダストナイト中止で上田の調子が狂う:食堂でクソうんぬんが流れる問題:「俺、イズムだもん」事件（後の「俺イズムあんのよ～」）:WBC話「まぁ～投げるわ打つわ」:ババアの話:上田の妹がババアに弄られるよ:ババアと旨さは反比例、クソとババアは比例している:リスナー電話（かおり/大塚範一/眉毛）:リスナーに電話の流れの矛盾を指摘される:ジングルコント:二人の大学受験の話:「一緒に早稲田行こう」→（一年後）→「お前は立教でいい」:一万円のポロシャツ:「手頃だねえ」:『有田川柳上田俳句』:『ババアはホントにババアだなあ』（ジブリネタ/歌ネタ）:『ガッテン』(サッカーvs仏/仏第四試合/ジーコジーコ詐欺/クイズ100体の仏に聞きました/来週も上田チーム仏）:『一単語人生相談』（文字通り壁にぶつかってる）:『有魂リク（伊勢エビ、なごり雪/イルカ）』(またせてソーリー、ごぶさたでー）
32
2006-02-28

北海道（知床）から地方だし:『スターダストナイト(スターダストランチの後輩からメール/糞の配布会/札幌クソ祭/それが大事-大事MANブラザーズ)』:同行している銭金メンバー誰も出演せず:洞爺湖:銭金の懇親会:リスナー電話（みき/プリンプリンか！）:東MAXだけ別ロケ:『ババアはホントにババアだなあ』:ガッテン(女性アスリートvs仏/仏第三試合/次週上田側のテーマ仏):ガゼッッタ（Take2深沢:中西学）:『有田川柳上田俳句』:『一単語人生相談』
31
2006-02-21
土田晃之:黒沢かずこ:クロちゃん
事務所対抗マネージャー座談会:『スターダストナイト（寒いわね/天変地異には油断大敵/雪上糞投げ/ジッタリンジン-プレゼント/あなたが私にくれた糞♪）』:上田カリカリ:初むちゃぶり「トリノオリンピック上田解説者(雪質/水質/やっちゃいな！/クールビューティ/上田が泣いてチンピラをBGMにリンクを試走)」:リスナー電話（ゆう）:答える気がない土田:ネタ帳を見る黒澤:前マネージャーに惚れていたクロちゃん:泥船展開:上田に唾ぶっかけられるクロちゃん「お前ら公務員か！」:クロちゃんのドラえもん替え歌:「お前今日中に死ねよ」:上田スタイリストにうんちくの一発屋呼ばわりされる:「このゲリ女」:「このケジラミども！」:
30
2006-02-14
丁半コロコロ（X-GUN改め）
コーナー祭り:『スターダストナイト』(どんだけ溜めるんだ？長屋のウンコか！/RNオナニーニョ現象/バレンタイン/愛は勝つ-KAN):X-GUN改名:山崎に服をねだるガネック:主食がゴミです:リスナー電話(ケータイサイトから応募してきたチェリー/リスナーへの説教が「違うでしょ」テイストになる/リスナーに謝罪させる有田):番組宣伝パンフの送料が足りず配布会開催:来週のゲスト発表（ゲス上田「もっとかわいい人呼べよぉ、うぉい、んにゃろぅ」）:ジングルコント:『ババアはホントにババアだなあ』(「飛ばしてはくれてんのねえ」が締めの言葉に):『ガッテン』(有田が「ためしてガッテン」と言い間違える/女性アイドルvs仏、仏第二試合/仏教戦隊ホトケ/ストーリー仕立てのネタが来始める/次週も仏):『有田川柳上田俳句』:『一単語人生相談』
29
2006-02-07

『スターダストナイト』（27足して9/沖縄にロケート/マイレボリューション/カラオケ化が始まる）:有田35歳:有田の見た悪夢:今年の抱負「ボケたい」:即興漫才「全くボケない有田」「とにかくボケる有田」:どうもーちんこー:ションベンションベン！:リスナー電話（まゆこ/「何か言いたい事があったんだって？」「くりぃむしちゅー・・・が大好きだよ」/「俺はあみんか」），番組宣伝パンフプレゼント企画（黒澤(森三中)からメール）:『ババアはホントにババアだなあ』スタート（ババア母から説教され、娘さんが不登校になりかける:「飛ばしてはくれてんのねえ」）:「ババア行って糞！」:『有田川柳上田句』（「それ言われちゃかなわんよ」）:『ガッテン』（次週のテーマが再度仏になる）:『一単語人生相談』（上田が一言も喋らず終わる）
28
2006-01-31

『スターダストナイト』(バレンタインデー/義理グソ/坂上みき/何がスペシャルデーだ国生！):小野寺ちゃん結婚:今週35歳の有田誕生日:六本木ヒルズに行った話:「お前のところ相変わらず回覧板しか回ってこないの？情報源」「明後日あたりにフラフープが流行るな」:龍が如くのCMに:ババア入り時間を間違える:「ババアはほんとにババアだなあ」初出:有田にはプライベートの話しかしないババア:「有田くんお弁当持って帰る？」:「みんゴルの調子はどう？」:ズバッと言うわよ:アメアガーーリ:リスナー電話（3週連続ゆうだい）:ジングルコント（有田泥酔）:上田啓介のジングル:ラジオ宣伝パンフ:『有田川柳上田俳句』(来週からハガキを送ってきたやつの本名を読む宣言/達筆なリスナー/肛門からお出になられた事は/「でも上田さん臭いには自信ありますもんね？」「ねえよ！」/ロイヤリティは糞払い/宛先読みを振られカリカリがピークになった上田が唸り声を上げる):ババアがニッポン放送に駆けつける:『ガッテン』(鬼vs仏/初仏):『一単語人生相談』:やたらとガッテンのテーマを仏にしたがる上田
27
2006-01-24

『スターダストナイト』(コックピットのあなたに/外語大/お前なりのボロネーゼか):営業ネタ解説（「僕らのことを知ってる、または知らない人」/テレビに出る顔じゃない→俺の事かい！!/ジョージ、ジョージア、ジョージスト）:上田啓介問題（啓介御殿/たちの悪い素人）:リスナー電話（今週もゆうだい/素人にネタをフラれる有田/そんなに悪くありまセンター/上原が）:『有田川柳上田俳句』(科学的には/あれあたし糞に/上田以上ウンコ未満):ガッテン（ブタマン野郎/来週のテーマ鬼vs仏）:『長州有力の今しかないぞ！俺たちの時代だ！』コーナー終了:絞り出すような声のリスナージングル:ガゼッタ（春一番/佐々木健介）:『一単語人生相談』（グフ、ランバ・ラル）:『有魂リク（ディープインパクト、ガラスの十代/光GENJI）』
26
2006-01-17
東貴博
『スターダストナイト』(BGMが「星に願いを」に固定、けんちゃん初登場)
25
2006-01-03

『有田川柳歌会はじめ』から開始（上田の声が枯れてる:「俺が弱ってるとき勘弁」:突然すぎて笑顔）:録音:上田俳句募集:有田天然になる:去年ウンコを漏らした宣言:寝小便:今年の目標は「トイレでちゃんとする」:おむつしてても首から上はエバる:妹にクソ付きパンツを洗わせた:『私の空笑い』（アンタの子供じゃないわよ！）:優香（ジングル/上田と有田の前世）:『一単語人生相談』:『ガッテン』（RN人糞/「へぇー夜中三時から仕事あるんだ」/さがねへのリアルツッコミ/さがねへの挑戦状）:『一単語人生相談』（靴を固結び/単一電池投げられる/ヘッドスライディング/石を舐めた事がある）:『新四十八手』:『有魂リク（孫悟空、Romanticが止まらない/CCB）』(有田が壊れ始める/ごぶさたでー)
24
2005-12-27
さがね正裕
『スターダストナイト』(溜め、年越しそばのご用意を、大晦日は小川を応援):先週の約束を守らずに下半身を露出しない上田「下半身を出せっつってんの！」:やたらデカい金玉の上田父:「そんな久米宏いねーよ、2時7分からタマキンですみたいな」:クリスマスにさがねと山崎、岡田くん、クロちゃんと過ごす有田:さがね「おもろいなあ・・・」:上田「ガッ！」:上田すえと:リスナー電話（負け犬6人組のリスナー/「ちげえよバカ」に怒る有田）:プレゼント抽選:有田を褒める言葉を575で募集→後の『有田川柳』:ジングル：「東貴弘の日本全国ラジベガス」の火曜日パートナー魚住りえから東のつかみギャグに苦情:『ガッテン』（童貞除夜の鐘/いいかげんに白）:録音告知ネタ:プレゼント電話（う〜んどんな坂こんな坂のぼり坂、うっふん/いんですいんですインダス文明覗いてみたい/シースルー的プライベートタイム/こんにちわっしょいWhoAreYou?/サバを読むリスナー/パラパラパラパラパパミヤ〜ン）
23
2005-12-20
さがね正裕
『スターダストナイト』(雪が好きな人、嫌いな人):有馬記念:三十歳過ぎた落ち武者:糞ぶっかけ:上田・有田飲酒済:有田の数人同窓会（松田）:高校の同級生の上田のイメージは「下ネタ野郎」:何かあったらすぐ脱ぐ上田:下半身裸で草野球:ラグビー部の後輩にケツ出し:お笑い雑誌グーギャの表紙を飾る全裸の上田:前にやってたTBSのラジオで下半身裸で放送:来週は下半身裸で放送？:さがねからの電話:さがねドンキで買い物:ジングルコント（糞塗りつける）:『ガッテン』（もう！課長ったら）:リスナージングル（哲平、あたしと付き合ってクリスマスイブに糞のぶっ掛け合いしよ！）:『ガゼッタ』（小倉優子/三沢光晴）:映画キングコングプレゼンツ:初「一曲いっちゃおうなんて言ったりしてんの（一曲いっちゃう？）」:「学ランにサングラスって上田じゃねえんだから」:マスマスマスマスマスメディア
22
2005-12-13
次長課長:レイザーラモン
『スターダストナイト』(初BGM初メール):ベタドラマ撮影:「龍が如く」の話:2005年芸人MVP:（生電話:長州小力、カンニング竹山）:（録音コメント:土田晃之、南海キャンディーズ）:「すべらない話」の裏話:熊本といえば『一位：熊本城、二位：阿蘇山、三位：くりぃむしちゅー』
21
2005-12-06

『スターダストナイト』命名:「糞ぶっかける」は長州のが言った安生に対しての発言:上田うどん嘔吐事件:上田ぐるぐるバットでダウン事件（ゆうたろうの介抱）:上田目立つために仮病疑惑（笑金作戦）:「ズバリ言うわよ」で長州と感動の共演:リスナー電話（決め打ち:「リスナーへの説教」開始）:ジングルコント（糞ぶっかけてやる）:上戸彩（ジングル）:芸人MVP途中経過:『長州有力の今しかないぞ！俺たちの時代だ！』（どこ行っても黒タイツに白シューズ）:『私の空笑い』スタート（巨泉の空司会/「いやいや、喧嘩じゃないじゃん？」）:『一単語人生相談』有田の前へ前への精神が本格化、上田相談員の回答前にCM突入
20
2005-11-29

マネージャー・後輩からナメられる有田:「上田さんも十分爽やかですよ」「ありがとよ」:「じゃあ麻雀行くか」→「眠いっす」:「俺に下駄預けろ」→「いいです」:運転中に居眠りしていたマネージャーを起こそうとビンタしたらキレられる:メリケンポロリ(メリポロ):瓦割りと空笑い:空笑いエピソード募集:リスナー電話（「有田のどんなところが好きなの？」「アゴですかね」）:映画キングコングプレゼンツ芸人MVP開始:上田の母校の後輩からのリスナージングル:有田が先週ボロクソに言った上田の母校で兄貴が教師をしていた:『一単語人生相談』（アッコにおまかせ/皿うどん/持ち前の人前に出たいという精神で前へ前へ・・・）:aiko（ジングル）:『長州有力の今しかないぞ！俺たちの時代だ！』（上田が大嫌いな「ここからテレビをつけた人は・・・」発言/長州のものまねをしながらいっこくどうのものまねはできない）:『新四十八手』（RN瀬戸内寂聴）:空笑い（「じゃあ付き合う？」「え、本気にしたの？」/自分から思いっきり壁にぶつかる）
19
2005-11-22

ラジオアメリカン的な始まり方:ワープ症候群:マカオの話:うだつの上がらないコーディネーター:有田が居た頭の良い中学校:上田論「遅刻のススメ」:続・上田の奥さん(嫁)の話:「愛してるよ」→ファンファーレ:『一単語人生相談』スタート:「ちょいつきなら洗濯、バリつきなら廃棄:司会の私が前へ前へ・・・」:『長州有力の今しかないぞ！俺たちの時代だ！』（プロレスラーのテーマ曲の話）:『ガッテン』（女豹だウヒョー/RN棒）:『ガゼッタ』（中西学/上田啓介）:『サンキューです』の募集が打ち切られる
18
2005-11-15

昭和のラジオっぽく始まる（後のスターダストナイト）:北海道ロケで裸でスノーモービル:上田がラジオで下半身露出放送した時の写真を常に持ち歩いている有田:姪っ子のきさちゃんが早引き:子供好きな有田:上田の子供を育てたい:上田と嫁の子作り会議（ご存知/パツイチ/ふざけんなこのメスブタ）:リスナー電話（まさき）:ジングルコントスタート（浮気さん）:『長州有力の今しかないぞ！俺たちの時代だ！』(RNシェフチンコ):RN忍者焼き鳥:『サンキューです』上田コメントが完全に一単語化、次週から『一単語人生相談』スタート:『ガゼッタ』（藤波ネタしか来ない）:RN復刻版つばめのリスジン(マッチョドラゴン):『ガッテン』（「あったかくして寝ろよー」ネタ化/絵日記「ただの一風景ですよ」/何寝ぼけた事言ってんだよ包茎野郎！）:『新四十八手』:『有魂リク』（チャップリン、それが大事/大事MANブラザーズバンド）:お別れの一言「有田哲平が実は喋っておりました」初出　
17
2005-11-08

こそピン（こっそりピン活動）問題:松田優作映画祭:プログラミングディレクター:有田いいともテレフォン出演:有田撮った覚えのない宣材写真:和田アキ子から突然の生電話（深田恭子とフライデーされた件をイジられる）:リスナー電話（あゆみ）:有田ハッスルマニアで号泣:『長州有力の今しかないぞ！俺たちの時代だ！』（モーニング娘に加入して二年経つ長州が/藤波辰爾のマッチョドラゴンが流れる）:『ガゼッタ』（レイザーラモンHG/藤波辰爾マッチョドラゴン）:『ガッテン』（落合記念館でのリアルツッコミ/このアメリカかぶれが！/次間違えたらブッ殺すぞ！）:『有魂リク』（銭形警部、ギザギザハートの子守唄/チェッカーズ
16
2005-10-25

放送前にものまね100連発:上田「垣花つまんねぇじゃん！」:有田テレフォンショッキング出演で誰を呼ぶか:呼んでもらえる友人がいない上田:名倉の結婚式で競馬の結果を気にする上田:リスナー電話（ジミー/タイトルコールへの説教のはしり/「有田焼」でぶっこむ有田）:テレフォンショッキングで上田を呼ぶライン募集:ドンキでガネックに奢らされる:『長州有力の今しかないぞ！俺たちの時代だ！』にコーナー名変更（内容は同じ/有田本番中にゲップ事件）:『サンキューです』（稀に見る汚いハガキ/RN素股/RN鯵）:『ガゼッタ』（長州小力/東貴博、欽ちゃんにダメ出しを食らう）:上田に手厳しい有田:『ガッテン』（初「罰ゲーム決まったみたいですね」/新日あいうえお作文）:『有魂リク』（千葉県の専業主婦39歳
15
2005-10-18
長州小力
『長州小力VS長州有力』:有田FLASH(フラッシュ)された件の釈明:「すごいなー平成の火野正平！」:「地にしっかり足着けとったわー先代若乃花かって言われるぐらい」:高校時代のモテない上田（テンパでオールバック/女に迎合しない/しゃべりかけられても無視/学ランが赤っぽい/危ない刑事の影響でグラサン）:二人がはまった千葉県（松戸・柏）の彼女たち:ライブ中に浦安のデパートから彼女が住んでる方を眺める二人:「僕たち今恋をしてるんです」→ライブで優勝:上田「女ってやつはいつの時代も男の情熱には負ける」:リスナー電話（しょうこ/長州のものまね）:長州ものまね対決:有田ピアノで長州のテーマ(パワーホール)演奏:上田猪木ものまねで開会宣言:前フリの部分を長州で言うのはおかしい:ゲストを立てないスタッフ:小力の前の芸風:小力の営業客いじりテク:上田も混じって三人で長州ものまね
14
2005-10-11

芸能人のイヤらしい休日の過ごし方:QMA(クイズマジックアカデミー):カイジ読破:うまい棒大人買い「そんなしねぇよ」:なんでまだ見ぬ強豪と闘いたいんだ？サマーアクションシリーズか！:有田の趣味・休日の過ごし方募集:ドラえもんのかわいいスリッパ:鈴木亜美からの電話:ガネックプレゼント開始:復刻版ツバメ(リスジン):星飛雄馬のパンツ::『俺は長州小力の噛ませ犬じゃねーぞ』（長州の顔をした犬/藤浪のテーマ曲ドラゴンスープレックスを口ずさむ上田）:ピアノで長州のテーマが弾きたい:『ガゼッタ』（藤波辰爾/カンニング竹山/）:せんずり(リスジン):『ガッテン』（機関車ゆうすけ「正解は女優魂だろ！」）:『新四十八手』:『有魂リク（えなりかずき、チェリー/スピッツ）』（上田の好きな歌:歌詞が遅れてくる「小錦のマラソンか！」）
13
2005-10-04

山崎Tバック事件:オナニーをごまかす方法:リスナー電話（声変わり前の少年なりゆき/昔の原始人のハッピバースデートゥーマイ）:矢作改造プラン（パイプカット）:『男の危機的状況回避』（風呂入るか/「どんだけ嘘の上塗りだよ！輪島塗でもここまで塗らんわ」/親父の喘ぎ声/RNアナル「なんでさっきからケツでずっと攻めていくんだ、越中詩郎か！」）:『俺は長州小力の噛ませ犬じゃねーぞ』:『サンキューです』(一言化が進む/RNノンカロリー福田にやたらツッコむ上田）:ひどくなるラジオネーム:上田の危機回避術「俺いいから！」:『ガゼッタ』（井上マー/上島竜兵）:『ガッテン』（RN検便/49歳の女性リスナー「女の更年期か！」/機関車ゆうすけの謎かけ）:有田が星野仙一とさんまの前で寝た話:『有魂リク』（ジョニー・デップ、Yeah!
12
2005-09-27

ANN前の銭金の収録で大爆笑とった→打ち上げで魔の誘い「おかわりいかがですか」:矢作が出ると番組の視聴率が落ちる問題:矢作細木数子と同じ髪型にする:矢作改造計画募集:リスナー電話（たかひろ/長州のものまね）:総選挙後初めての銭金での東MAXウケの報告(東マラソン/東マイナーチェンジ/東ママetc):『俺は長州小力の噛ませ犬じゃねーぞ』（ミッキーと目が合った）:『サンキューです』（RN肉なしバーガー「パンだよ。パン」）:『ガゼッタ』（長州小力/レイザーラモンHG）:『ガッテン』（「しょうがないよ…」）:有田彼氏持ちの女のとデートして彼氏にキレられるが説教して感謝される:『新四十八手』:
11
2005-09-20

長州力のものまねから開始:「キレてないですよ」の秘話:「俺の人生にも一回ぐらい幸せな時期があってもいいだろ」:『俺は長州小力の噛ませ犬じゃねーぞ』スタート:リスナー電話（小池’徹平’で騙される有田）:東MAXネタを送ってくる上田母「かずよ出てこい」:デカ王プレゼントのくだり:オーストラリアの思い出話:アボリジニ:リスナージングル「今そういうの募集してないのよ～」:上田が越中詩郎に間違ったトイレの場所を教える:『サンキューです』（上田のコメントが一言しばりに）:岡田総選挙:『ガゼッタ』（レギュラー、堺正章ドッキリの話/東貴博）:『ガッテン』（天龍/土産話か！/チンコか！）:『新四十八手』:お前一ヶ月ハガキ謹慎な～:『有魂リク』（仲間由紀恵、ズルい女/シャ乱Q）
10
2005-09-13
東貴博、土田晃之
東MAX総選挙:有田「やめませんか今日」:リスナー電話（まゆみ）:やるっきゃ騎士(ナイト):デカ王プレゼントのくだり:ジングル（土田晃之:名倉潤:原田泰造:堀内けん）:「面白くないでしょ？じゃあギャグじゃないです」:ヒダックス:東まくら/東マラソン/東マタニティ/東まんじゅう/東眞鍋かおり/東マウス:上田のさんまものまね:『ガッテン』（♪東マントヒヒ～/映画評論家気取りか！/俺らだろ・・・）
9
2005-09-06

台風情報:東MAX政見放送:東貴博のオールナイトニッポン（ただ東がいないだけ）:デカ王プレゼントのくだり:東からのコメント「ほっといてほしい」:東MAX連発:RNお菓子:『有魂リク（デヴィ夫人、Oh
8
2005-08-30

「お前は千手観音かって」:有田ヨン様ファンに間違われる:有田楽屋でテレビに文句垂れる:アナウンサー登場の演出:上田論:女は男の情熱に絶対負ける:上田と笑金プロデューサーの雪解け:有田同じ日に知り合った二人をデートに誘う:デカ王プレゼントのくだりスタート:鈴木芳彦アナのタイトルコール:笑金オールスターズで出したCD「ココロ花」:土屋礼央のジングル:『サンキューです』（有田の親戚のすごい叔父さんがセクハラで訴えられる）:「東MAX！」は是か非か大議論:『ガッテン』:『新四十八手』:アンコーさん「上田さんの唇ってセクシー」
7
2005-08-23
土田晃之
有田ライブチャットにハマる（コマンド/ワンブラジャー）:特殊コンパの話（覆面コンパ/最初の二時間無視コンパ/エリア論）:初ババア話（マスクつけた歯医者さん/ムラムラしたとき言って）:有田のイメージアップ作戦（上田がセクハラ発言をする/俺のケツ見る？/そのスカートの中を見せて欲しいんだ俺は/二人とも干されて終わりだよ！）:童貞のリスジン（「俺、女の身体に触りてぇよ！」）:上島竜兵語録「アメリカはフリーセックス、フリードリンク」:古坂大魔王&上田のANNRの話（「ゲッツ」連発）:土田の東に対する冷たい態度（寝ないで騒いでた東にマジギレ）:土田同伴で『新四十八手』（土田の子作り論
6
2005-08-16
さがね正裕
「っていういきさつで馬糞を食べた」:直結したお店に行きました:ガネックの人生相談:最初はグー！シャンパンポーン！:有田女性で痛い目に合う（合コンで他人のフリ:図書館で働いてる女性にタクシー代をせびられる）:福山雅治（ジングル）:好きなタイプ：一つだけ条件がある、ヤれる娘:車で仕事に行こうとすると嫁に怒られる:「俺この人の事知らんしな」:さがねの一発ギャグ:分からへん
5
2005-08-09

録音ネタ:リスナーからの電話に犬の遠吠えが入る:来週ゲストのさがね:さがねが山崎にキレた話:ジングルの「生放送」の部分が雑音で消される:『サンキューです』:兄貴と下ネタ話せない上田:『ガゼッタデロオワライーノ（ふかわ/パックンマックン/ホリ）』:徹子の部屋にゴルバチョフ:ピーターの恋愛観か！:上田の初体験か！:『新四十八手』:子飼商店街:『有魂リク（東貴博、抱きしめたい/Mr.Children）』，「なんだそのブルース・ウィリスみたいな喋り方は！人生はクソだみたいなよお」
4
2005-08-02

くりぃむしちゅー握手会の話「コーヒー飲んだらウンコしたくなりませんか？」→「どーもー」:リスナー上田家お泊り企画案「よかったら物色してってくれやー」:リスナー電話→タイトルコールの流れスタート（アイコ姫）:「ゆるゆるだな！アコムの審査でももっと厳しいわ」:録音告知ネタ初（緊急連絡先）:韓国に寝に行った話:うんちくを「知ってます」で阻止:『サンキューです』（うんちくドランカー）:『ガゼッタ』（出川哲朗「鼻水は芸人のダイヤモンド」/松岡修造）:『新四十八手』（劇団四季/王助監督／みちのくプロレス）:『有魂リク』（ミルコ・クロコップ、おどるポンポコリン/B.B.クイーンズ）
3
2005-07-26

ノア東京ドーム講演:25時間テレビ:RNせんずり初登場:有田山崎さがねのナンパ「コンパしようなり〜」:上田税関に止められる:誰かが何か言ってらあ:「上田さんは前科はありますか？」:出身はニューヨーク:貝柱:『サンキューです』:嫁「有田さんが良いこと言ってくれたわぁ」:『ガゼッタ』:スチュワーデスがダンマリ？離陸中か！:騎乗位嫌いの武豊か！:『新四十八手』:『有魂リク（小泉純一郎、ミニモニ。ジャンケンぴょん！/ミニモニ。）』:いつものように夜はアニメを見た後、そのキャラクターで抜く:ラスベガスのお土産，上田「奥さん、愛してっから」
2
2005-07-12

有田彼女が出来たスキャンダル:コンビで恋愛相談:リスナーから童貞卒業の報告:童貞卒業した年齢をうそぶく上田:早く終わったことを童貞の上田に相談する有田:「松屋さえあれば何もいらない」上田奥さんの料理を食わない:「夜中に飯作って待ってろって俺はさだまさしか！」:「警察呼ぶわよ！」→「呼ぶなよ」:『サンキューです』:『ガゼッタ・デロ・オワライーノ』（二人の土田への評価）:マイナスの報告はいらない:鉄拳かスティーブンセガールかってくらい沈黙を守ってる:『例えてガッテン』（ロングラン初登場）:『新四十八手』(NASDAQ
1
2005-07-05

「…ていうのもね、上田さん」:入り時間の問題:有田の乱入を阻止した松尾ディレクター:「曲行け!!曲行け!!」:松尾「(二人だと)どんな感じになるかイメージがまったく湧かないんですよ」:名古屋の(ラジオ番組)は練習:上田念願のタイトルコールを有田に横取りされる:番組初ハガキがRNゴミ:リスナーにやたら蔑まされる有田:有田は褒めて伸びるタイプ:亡国のイージスのくだり(超ド級のドの意味):滝川師匠のトーク採点:有田のくせに:有田、山崎矢作と飲酒済:ボケ忍者:あざーすの著作権:有田と話すために半年間オナニーをし続けたリスナー:ハガキコーナー紹介（サンキューです/ツッコミ道場・例えてガッテン/ガゼッタ・デロ・オワライーノ/新四十八手）:『有魂リク』（式守伊之助/パラダイス銀河/光GENJI）:（リスジン：スーパーセクシーボーイ/メロンイエロー）:僕
